    比如哪些植物能吃，哪些植物不能吃。
    之前叮咚在神象村的时候，就得到过刘教授的笔记。
    但是刘教授的笔记里，大部分都是关于如何照顾理想粮种的。
    而这本笔记，关于理想粮种的记录倒是没多少。
    反而是各种野菜的吃法。
    这倒是让褚澈欣喜若狂。
    要知道，之前在迁徙的过程之中，也有人想过在野外弄些野菜吃吃，也算是补充物资。
    但在那些人吃了不知名的野菜中毒之后，就没有人敢做这种事情了。
    到目前为止，能吃的野菜只有一种。
    那就是顾阿姨每天带着人在外面采的那种六叶菜。
    这还是褚澈之前从其他人的队长笔记里看到的。
    而现在，这本植物家序列超凡者的手记里，足足记录了两种可以吃的野菜。
    第一种是一种长得像是萝卜的野菜。
    露在土外面的叶子和萝卜叶子很像，叶子上有细细的绒毛尖刺。
    人如果触碰到，会溃烂，如果得不到及时的治疗，甚至会死。
    遇到这种野菜，一定要找至少两个人四只眼睛看守。
    并且视线不能移开那种野菜的叶子，否则这种野菜就很容易钻进土里。
    当然，如果铁狮的话，他一个人就能盯住这种野菜。
    如果是陈野的话，那就至少三个人才行。
    这种类似萝卜一样的野菜，从地里拔出来的时候，会发出无比凄厉的尖叫。
    这种尖叫对普通人有很大的伤害，如果让普通人听到，至少一周以内会噩梦连连。
    但如果戴上耳塞，则会好很多。
    这种野菜的根茎外形和萝卜倒不是很像。
    反而像是一个刚出生的娃娃。
    这些根茎吃起来也有类似萝卜的味道。
    在这位植物家序列超凡者的手记之中，记录着这种植物的食用方式。
    最少要烹煮一个小时以上才能祛除其中的毒素。
    这位植物家序列超凡者推测，可能是萝卜和诡异之力结合发生的异变。
    植物家序列的超凡者称呼其为尖叫萝卜。
    这种尖叫萝卜在南方并不难找，在北方则是比较少见。
    还有第二种，这是一种叫做魂眼树的果子。
    根据这本手记之中的记载，这种魂眼树和普通的苹果树有些类似。
    平时看不出差别，但一旦这种树开始结果的时候才能看出差别。
    结果的季节不定，有可能是在冬季，有可能是在夏季，也有可能是在春天。
    分布的地域也不详，很多地方都有可能有分布。
    整棵树上都结满了那种类似眼睛的果子。
    这种果子里的眼珠子还能动。
    一旦有人靠近，整棵树的眼睛果子都会转过来看向靠近的人。
    如果人和这些果子眼睛对视，则会产生幻觉，严重甚至癫狂变成疯子。
    唯一对付的方式就是戴上墨镜，或者不和这些果子对视。
    这些眼睛果子除了恐怖一些，但其实也是可以吃的，并且味道还不错。
    只是果子的汁液是红色的，吃起来也有些渗人罢了。
    但其实算是水果的一种。
    褚澈看到这里的时候，不由得长叹一声。
    如果不是看到这本植物家序列的手记，谁能想到还有这两种能吃的东西。
    不愧是大吃货帝国的植物家序列超凡者。
    这么偏门的食物，都能被他找到。
    这本手记里，提到的第一种尖叫娃娃菜，以前好像见到过。
    第二种魂眼树，似乎是从没见过。
    褚澈连忙把顾阿姨喊过来。
    这段时间，顾阿姨在车队也成了有用的人。
    每天都带着车队的人去采摘那种六叶菜。
    这一路走来，也算是采摘了不少。
    为此，车队里，六叶菜也成了必备的一种食物。
    虽然采摘得不多，但也算是极大的缓解了车队的食物危机。
    而陈野……
    那把刀再次引起麻烦，陈野的耐心也算是耗尽了。
    他打算对那把刀动手了。 第590章 这是你逼我的    夜幕已经降临。
    不远处的海面一片金黄，呈现了橘子海的盛景。
    白天的打斗，似乎从来没有出现过。
    基地的人们恢复了正常的生活。
    基地里又有一些车队前来。
    这些车队千奇百怪，什么样的车队都有。
    甚至还有一支车队，全队队员用马匹代步。
    这比之前的牧羊人车队来得更加狂野。
    这支车队队员们用的马匹，全都是那种膘肥体壮的，都有些像是电视剧里才能看到的千里马。
    很显然，这些马都是超凡者的杰作，正常的马匹不可能有这么健壮。
    这支车队倒是吸引了很多人的注意。
    林疏桐她们那支车队仍旧没有出现。
    侯浚吉侯长老说的空鲸，也没有来人。
    序列编号前十奇物的持有者，也没有出现。
    否则必然引起整个车队的轰动。
    现在，基地这边的车队已经超过二十支。
    加上普通人，人数已经超过一千，也有可能超过两千。
    基地这边更加热闹了。
    之前那支马队，在骷髅车队的向导工作之下，很快就熟悉了基地的情况，甚至开始摆摊卖起马来。
    不少人都对他们的摊位表示了兴趣。
    很多人表示想买一匹回去试试。
    而公平车队的营地里。
    粉毛少女仍旧没回来。
    大家倒是也没多担心。
    毕竟粉毛少女的实力，大家还是很认可的。
    但基地里，已经开始有一种谣言传了出来。
    说那江大魔头是因为被公平车队的某个小白脸甩了，这才恼羞成怒，和那粉色头发的女剑仙大打出手。
    那女剑仙也是因为要保护那个小白脸，这才悍然出手。
    结果，让陈野在街面路过的时候。
    有人指着陈野说：“就是他！”
    旁边的人看着陈野的独眼龙愣了愣，
    这些人面对陈野的威压，只能低下头。
    可是等陈野走远之后，这些人才哈哈大笑：“怎么可能，这就是那小白脸？疯了吧！”
    陈野暂时还不知道这谣言是谁传出去的。
    也不知道车队里还有这样的谣言。
    陈野自认除了少了个眼睛之外，其他的倒也不比别人差多少。
    当然，要是说小白脸的话，车队里另外一个人，倒真比陈野适合很多很多！
    毕竟那家伙的脸是真的白。
    澹台别有洁癖的，每天的衣服也都是干干净净，那张脸也是每天早上起来，会用洗面奶洗一遍，还要抹一堆的护肤品。
    有时候甚至会喷一些香水。
    这家伙骚包至此，也没见他到处去泡妞。
    他比陈野更符合小白脸这个设定。
    但，陈野自认比澹台别更有男人味。
    那小子看起来就是个白白净净的娘娘腔而已！
    ……
    怪物皮卡的车厢内。
    陈野用脚将那把刀从床底下捞出来。
    早已经过了三天的时限。
    陈野再次抓住刀柄，但还是什么信息都没有。
    眼前这把刀，就像是一把再普通不过的刀，根本不是什么奇物。
    江柔那疯女人这么想要这把刀，甚至不惜出卖色相。
    这让陈野对这把刀更加好奇了。
    “都说奇物有灵，我不相信你不能听懂我的话！”
    陈野抓着刀，声音很平淡。
    显然，这一次陈野是有备而来。
    手中的大刀仍旧一动不动，像是一个死物，根本不像是奇物。
    “怎么样，都这么多天了，你就一直没想明白？”
    大刀仍旧没有反应。
    陈野抓了抓后脑勺，脸上并没有着急或者羞恼的神色。
    陈野敲了敲刀身。
    刀身除了传来金铁交鸣之音，还是没有反应。
    反正好话坏话都说完了。
    这把刀仍旧没有反应。
    还是那句话，如果这把刀是个人，一个都好办。
    但是这把刀只是一把刀。
    陈野血眼微微闪烁。
    在这把刀的刀身之上，燃烧起星星点点的火焰。
    这是深渊血瞳的能力之一。
    陈野打算用火烧烧看。
    这是深渊血瞳的能力，猩红灼视。
    能够在一定的范围内，形成极高的高温。
    由于范围有限，对付数量少的敌人或者品阶不高的诡异很有用。
    在对付大量敌人或者高阶诡异的时候，效果稍稍欠缺。
    因此，陈野很少用这个能力。
    现在用来正好！
    过了几分钟。
    整把刀刀身都被烧的通红，但并没有融化或者其他的反应。
    陈野仔细看了半晌，也没认出来这是什么金属锻造的这把刀。
    陈野尝试着再次调动深渊血瞳的能力。
    血瞳之中藏着的符文开始转动。
    这是血瞳的另外一个能力，深渊控制。
    这个能力对付人和诡异都很好用，当然，只限于数量少的敌人，或者等级低的诡异。
    既然奇物有灵，说不定也能控制。
    当看到这把刀似乎是无意识的颤动了两下。
    陈野眼中血芒微微闪烁，还以为这个能力有效果。
    但也就颤动了两下而已。
    这把刀似乎是在嘲笑陈野的无用功。
    第二次尝试失败。
    陈野并不气馁，开始用憎恶试试。
    憎恶的锋利，一般的钢铁也挡不住。
    但憎恶并没有对这把刀造成任何伤害。
    憎恶轻轻颤抖，似乎也是有些不服气。
    多试了几次，仍旧没有半点儿效果。
    第三次尝试失败……
    第四次尝试失败……
    第五次尝试失败……
    半个小时之后。
    陈野已经试过了目前大半的手段。
    看着眼前这把刀，就像是看着一个极度倔强的孩子。
    “好，很好，如果还是这样的话，你对我就没有任何作用！”
    “我打算把你埋进地底千米深处！”
    “让你千百年也见不了天日！”
    “让你永远沉沦在黑暗之中！”
    这一次，陈野能够明显感觉到长刀的变化。
    似乎是有什么东西在发生变化。
    刀身也在微微的，连续不断的颤抖。
    难道，可以了？
    这把刀终于发生了变化。
    但是，当陈野以为自己的威胁有用的时候。
    这把刀在几个呼吸之后，又陷入了平静。
    似乎是断定陈野不会这么干。
    陈野咬咬牙：“本来不打算用这一招，这是你逼我的。”
    说完，陈野抓着刀就往外走，背影坚决无比。
    这是陈野逼不得已的一招。
    也是陈野最不想用的一招。 第591章 降服    此时的营地里氛围融洽，不少幸存者们三三两两的围坐在篝火旁，絮絮叨叨的交谈着什么。
    篝火之中不时发出“噼噼啪啪”的声响。
    粉毛少女还是没回来，但很显然，大家并没有什么担忧的。
    大家脸上的神情都有些放松。
    只有六号车的二楼还亮着一盏灯。
    显然是龚勇还在工作。
    能看到旁边的阳台上，徐丽娜翘着修长的美腿，看着天上的星星，手里抓着一瓶酒，脸色有些酡红。
    不知道这女人在想着什么。
    不时有篝火旁的幸存者们，悄悄往那边看上一眼，眼神痴迷。
    但又很快低下头，不敢多看。
    徐丽娜的美，就像是一颗毒药。
    铁狮背着一个硕大的石块做蹲起。
    澹台别不知道去哪儿了。
    不过，这货最近这些天到处跑，和整个基地不少人关系都不错。
    虽然有些话痨，但人是好的。
    因此，和很多人建立了良好的关系。
    这货走到哪儿，哪儿都会很热闹。
    陈好也不在，应该是跟着澹台别去串门去了。
    叮咚在照顾那些理想粮种，周围跟着好些个幸存者忙前忙后。
    营地的旁边圈了一个围栏，里面养着几条肉虫和新摘的树叶。
    自从过期食物有办法食用之后，这些过期食物就没有再喂给这些肉虫。
    另外一个围栏里喂的全是一些小鸡仔。
    这两个围栏都有专门的人负责。
    为此，旁边末日后戏班的吴泽辉很是羡慕，经常过来看看。
    甚至想要买一条肉虫，但奈何被褚澈拒绝。
    当初肉虫就是从夜那里买的，褚澈让吴泽辉去找夜，结果夜的报价高的吓人。
    显然他们手里也没多少存货。
    没办法，肉虫的繁殖实在是太难了。
    褚队长手里倒是有树王的叶子，但这些叶子都被褚队长当做宝贝收起来，似乎是打算在这里卖个好价钱。
    陈野提着刀就来到车外。
    除了几个幸存者多往这边看一眼，就没有人注意。
    陈野走到怪物皮卡的背后僻静处。
    公平车队的整个营地是迁徙车在外围，内部则是幸存者们和超凡者们活动的区域。
    将大刀靠着怪物皮卡放好。
    刚准备解开口子……
    就听到有个黑影在不远处，絮絮叨叨的说着什么。
    那身影，那细碎的言语，似乎比自己还要更加猥琐。
    陈野微微一愣，提上裤子，慢慢的，悄悄的靠近。
    然后陈野就听到了一些神秘的话语，听得整个人的鸡皮疙瘩都立了起来。
    “宝贝，我怎么会不爱你，怎么会不喜欢你？”
    “宝贝，我最爱的就是你啊！”
    “你看看你，这么可爱的身材，这么晶莹剔透的肌肤……”
    “我的心肝小贝贝！”
    “你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三！”
    “mua……老公爱你！”
    陈野整个人像是被一道闪电击中，整个人都哆嗦了起来。
    这尼玛……未免也太恶心了吧！
    哪有这样的人？
    虽然早知道这货不是什么正常人。
    但这番行为，还是突破了自己的认知底线。
    这货……真是个变态！
    如果有个手机就好了。
    那个猥琐的身影似乎是感觉到背后有动静，吓得一个激灵，连忙转过身。
    这人不是别人，正是公平车队的队长。
    此时的褚队长，脸色涨红，手里死死的抓着什么东西。
    眼神像是要杀人一样死死盯着一脸嫌弃的陈野。
    褚澈现在在做的，自然是对恋爱脑打火机每天的功课。
    好不容易找了一个僻静的地方，没人打扰的地方。
    没想到还是被陈野撞上了。
    自从用过几次这个恋爱脑打火机之后。
    褚澈就发现了一个规律，只要自己认真的对打火机说情话。
    打火机的能力就越是强大。
    情话越是肉麻，打火机的反馈也越是正面。
    甚至褚澈推测，这恋爱脑打火机有可能提升编号排名。
    这是身为领路人的直觉，也是和打火机建立了超越友谊的恋人关系之后的直觉。
    褚队长为了能让这个打火机提升编号排名，早就放弃了很多顾虑。
    上次社死之后，一直都没被发现。
    因此，褚队长也就放的更开了。
    褚队长每天雷打不动的要来这么一次。
    之所以不在帐篷里这么干，就是怕其他人冒然冲进帐篷。
    之前就社死过一次，自然是不想再让其他人看到第二次。
    这个地方，是褚澈褚队长反复衡量没人来打扰的。
    结果，还是被该死的独眼龙撞了个正着。
    褚队长第一次脸色涨的有些通红，连脖子根儿都暴起青筋，一副想要和陈野拼命的样子。
    他可是队长啊。
    他还是要脸的。
    他不是陈野！
    陈野摆摆手安慰道：“放心好了，褚队，我绝不可能把这件事告诉别人的。”
    “你的难处，我能理解！”
    陈野脸上一脸正气，一脸我为你着想，一副我理解你的样子。
    褚队一愣，随即有些感动。
    陈野这货难道变了，知道为别人考虑？
    是啊，大家在一起这么久，多少也是有些感情的。
    野子，也变成了一个好人！！！
    “褚队，别担心，这件事我就当没看见！”
    说完，陈野毅然决然的转身离开。
    刚走出没两步。
    “哇哈哈哈哈……笑死我了！”
    “褚队长竟然对一个打火机表白，哈哈哈哈……笑死我了！”
    “我的眼泪都要被笑出来了，不行了，不行了！”
    “大家快来看啊，褚队长对打火机表白！哈哈哈……”
    刺耳的嘲笑声，瞬间响彻整个营地。
    褚队长脸上感动的表情还没有褪去，就那么僵硬在脸上。
    从感动，到愤怒，到尴尬，社死……
    感动的情绪持续不到十秒钟。
    褚队长脸上褪去的红潮又回来了，并且更加愤怒，甚至能看到褚队长头顶的了了青烟。
    显然怒极……
    要知道，褚队长的脸皮虽然不至于像陈野那么厚。
    但也是一般人不可比拟的。
    能让他有这样的反应，可见其内心到底有多愤怒。
    “陈野，我擦你大爷！”
    吼完，褚队长一个飞踹，直接踹在陈野的屁股上。
    陈野本来就笑的上气不接下气，然后一个狗吃屎，直接扑倒在地上。
    不等陈野反应过来，褚队长红着脸已经消失了。
    营地里，其他幸存者们诧异的看过来。
    面对那些诧异的古怪的眼神，褚队长再一次社死。
    褚队长想要学着陈野的厚脸皮表示无所谓，但这种东西是有天赋的。
    就算他再怎么学，也是学不会的。
    终于，这处僻静的地方，等陈野大怒从地上爬起来的时候，只剩下陈野一个人。
    陈野的脸上也沾了不少泥土，而褚澈褚队长，已经消失不见。
    陈野愤愤咒骂，不过又忍不住笑了一会儿。
    发现这里只剩下自己一个人的时候，陈野剩下的眼珠子转了转。
    这个地方正好实施自己的计划，也免得再去找其他的地方。
    估计褚澈被自己那么羞辱，怕是一会儿也不会回来了。
    殊不知，刚回到帐篷的褚队长，愤怒了一会儿之后。
    心里也开始疑惑。
    为什么陈野会去哪个地方？
    难道，他也有见不得人的事情要做？
    嗯……看陈野那样，很有可能。
    褚队长猫着腰出了帐篷。
    陈野此时再次解开扣子。
    哗啦啦……
    小溪划出一道弧线落在地面上，砸出一个小小的泉眼。
    嗯……微微有点儿黄。
    还有点儿沫子！
    打了个哆嗦。
    关上门。
    陈野嘴角勾起一些猥琐的笑容。
    靠在车旁边的大刀刀身微微一颤，似乎是意识到有些不好的事情即将发生。
    “奇物有灵，你别跟我装，我知道你能听得懂我的话！”
    陈野抓着刀，对准地面上的黄色小水坑。
    血色的独眼泛着红色的猥琐光芒。
    “我给了你机会，给了你时间！”
    “如果你还是不打算听话！”
    “那就别怪我拿你戳……了！！”
    陈野举着刀，刀尖慢慢的靠近那摊黄色的小小的水坑。
    腥臊的气息，顺着刀尖开始弥漫。
    手中的大刀震了一下，似乎是意识到什么不好的事情正在发生。
    然后又震了一下，接着继续狂震！
    似乎是想要从陈野的手中挣脱出来。
    但陈野紧紧抓住刀柄，眼神，嘴角，都显得无比邪恶。
    就像是某个强迫良家子的恶棍。
    良家子正在疯狂挣扎。
    陈野则是越挣扎越兴奋。
    之前用火烧，刀砍，威胁等等，都不管用。
    如果奇物只是一种物品，那自己还真没什么办法。
    但奇物有灵的话。
    办法还是挺多的。
    “我不管你是什么东西，既然不听话，嘿嘿……今日拿你戳……！”
    “明日我就拿你戳……”
    “反正我也用不了，到时候我就把你埋在粪坑里，让你十年，百年，千年……”
    听到陈野这么说，手中的刀挣扎得更加疯狂。
    陈野甚至有种抓不住的感觉。
    甚至觉得这把刀似乎随时都会脱手而出。
    刀身上的震颤不止，刀鸣不断。
    像是哀求，像是控诉，像是咒骂……
    但陈野并不为所动。
    与此同时，怪物皮卡那边也探出一条触手，死死的帮陈野缠住刀柄。
    怪物皮卡现在就是陈野的帮凶。
    刀身上的刀鸣越来越明显，震颤也越来越大。
    但是随着怪物皮卡这个帮凶的加入，任凭这把刀如何挣扎，最后还是没用。
    “没用的……”
    “乖，听话……”
    刀尖慢慢靠近小水坑。
    越来越近。
    十公分！
    五公分！
    三公分！
    两公分！
    终于，陈野抓着刀柄的手似乎是有些感觉。
    一道道信息瞬间出现在陈野的心头。
    陈野停住了手里的动作。
    怪物皮卡的触手重新缩回轮毂里。
    陈野的眼睛慢慢瞪大，眼神里是前所未有的兴奋。
    嘴里呢喃不休。
    “难怪，难怪江柔一直想要这把刀！”
    “难怪她不顾一切的想要这把刀！”
    “难怪……” 第592章 那把刀的编号排名    如果当时，丁申能够发挥这把刀全部的力量。
    绿洲很有可能并不会沦陷。
    当然，当时的丁申，也不可能发挥这把刀的全部力量。
    如果江柔能得到这把刀。
    嗯……她不可能得到这把刀！
    此时，陈野手里的刀就那么被抓在手中。
    刀身还在轻轻颤抖，但颤抖的幅度已经越来越小，越来越小。
    就像是一个委屈的孩子。
    就在这一瞬，手中这把堪比窄一些的门板的大刀，发生了变化。
    这把刀的刀身开始变窄，刀身变得纤细。
    原本几十公分的刀身宽度，变得只剩下不到四指宽左右。
    刀身也在变短！
    最后停留在九十公分左右的刀身长度。
    刀柄也开始微微变细。
    以前虽然也能抓住这把刀的刀柄。
    但是现在，这把刀的刀柄变细之后，正好适合陈野握持。
    但是刀柄的长度也微微发生了一些变化，目前双手握持也是没问题的。
    似乎这把刀在勉强承认了陈野之后，也在根据陈野的战斗习惯发生变化。
    就像是这把刀专门为陈野设计而成。
    如果说原来的这把刀，整体透着厚重，敦实的感觉。
    和守护者丁申的形象很符合。
    但是现在，这把刀发生的变化，和陈野的气质很符合。
    危险，狡诈，就像是藏在黑暗里的毒蛇。
    刀身整体呈现漆黑的颜色。
    但又有一些血红的血丝穿梭其中。
    就像是天上的那一轮红色月亮。
    脑中同时也涌现了很多关于这把刀的信息。
    繁杂无比。
    相比起憎恶……这把刀的……
    就在这个时候……
    “这就是江柔想要的那把刀？！”
    就在陈野打算查看这把刀的信息的时候。
    身后传来了褚澈的声音。
    陈野一转身，就看到褚澈拿着个手机出现。
    似乎是打算拍视频，但又忘了的样子。
    只是，褚队长脸上的表情很震惊，那双眼睛死死的盯着陈野手里的刀。
    陈野没有遮遮掩掩，反正自己有把刀的事情，整个车队的人都知道。
    “就是这把刀！”
    陈野大大方方的承认！
    只是手里的刀紧了紧。
    这个细微的动作，并没有被褚澈发现。
    “这把刀……啧啧……编号排名多少！”
    “这刀我的！”
    “我知道是你的，丁申给你的，我没打算和你抢！”
    “嗯，知道就好！”
    说完，陈野抓着刀转身就走。
    并没有打算告诉褚队长更多信息的样子。
    “喂，陈野……野子，说说看，你这把刀什么来头啊！”
    “喂……”
    褚队长跟在陈野身后。
    因为偷听收音机的影响。
    褚队长对于秘密之类的，很有兴趣。
    要不然他每天都在帐篷里偷偷的用偷听收音机。
    这把刀的秘密，成功的勾起了褚队长的探索欲望。
    陈野加快脚步，回到车上的时候。
    直接把车门“哐”的一声关上。
    只留下褚澈在门外不断的问。
    褚澈意识到，陈野这次可能拿到了什么了不得的东西。
    在房间内的陈野，手里抓着刀。
    他自然是不可能把这把刀的信息告诉褚澈。
    他不相信褚澈知道这把刀的信息会不动心。
    在这种关键事情上。
    除了自己，他谁也不信。
    被关在门外。
    褚澈褚队长才想起来，自己是想要拍陈野的糗事来的。
    结果刚来到那处隐秘的所在。
    开始的时候看到陈野在玩尿泥，本来以为抓到了陈野的糗事。
    结果就看到那把刀的神奇变化。
    当时就把褚队长惊呆了。
    虽说奇物千千万万，什么样的奇物都有可能。
    但，褚澈还是对那把刀产生了强烈的好奇。
    想要问问陈野，那把刀的编号排名多少。
    虽然明知道陈野不太可能告诉自己，但还是想问。
    如果没看到还好。
    但是这件事就发生在自己眼前。
    没有答案的褚队长，心中像是百爪捞心。
    他有种感觉，那把刀的编号排名，可能超过自己的想象。
    想了想，褚澈拿出手机，翻出相册，找到之前拍的那段视频。
    点击删除。
    然后找到最近删除，再次确定删除。
    这段视频保留下来，或许并不是什么好事。
    想了想，褚澈掏出恋爱脑打火机。
    将手机放在地上。
    打火机燃起小小火苗。
    褚队长一口气吹出，橘红色的火焰很快覆盖那支手机。
    片刻之后，那只手机变成了灰烬。
    做完这一切，褚澈才狠狠的说道：“你小子，欠我的人情大发了了。”
    “啧啧……那把刀，到底什么来头，怎么还会有这样的东西？”
    一抬头，看到营地里，很多双古怪的眼神看向自己。
    那些眼神里，有探究，有好奇，还有嬉笑……
    这些眼神提醒了褚队长……
    褚队长想到了一些不好的东西，整张脸再次变得涨红。 第593章 大家都说，他是你前男友    “丁申死之前，是不是告诉你，帮那把刀找到合适的传人？”
    孙茜茜回来了。
    神色多少有些疲惫。
    刚回到车队营地这边，孙茜茜看到正在篝火旁发呆的陈野。
    于是就有了这个问题。
    陈野嘴角带着烟，似乎是在想什么，听到孙茜茜的问题。
    陈野笑了笑，回答：“是的！丁申是这么跟我说过！”
    “那你……”
    陈野打断孙茜茜的问话：“我不听他的！”
    孙茜茜眼神愕然，然后眼神发生变化：“果然是你啊！”
    陈野笑道：“怎么，江柔把你说服了？”
    孙茜茜摇摇头：“她和我说了一些话！那把刀对她很重要！”
    “那你现在站那边？”
    孙茜茜看着陈野的一只眼睛，嘴角微微一勾，但还是说道：“我们是一个车队！”
    孙茜茜的眼神落在陈野的腰后。
    在那里，陈野的腰后原本只有一把柴刀。
    但是现在，却变成了两把。
    一把短的，就是那把柴刀。
    另外一把稍微长一些的，就在那把柴刀的下面。
    只是下面的那把，柳枝缠绕着，还有铁链锁着。
    就像是怕这把刀会跑一样。
    虽然孙茜茜没有看到那把大刀的变化过程，但身为剑仙的直觉，她还是认出来了，那把新刀就是之前那把。
    “就是那把？”
    虽然能感应到，但孙茜茜还是问了一句。
    陈野点点头：“就是这把刀！”
    “你收好，江柔是不会放弃的！或者，你早些升到序列4！”
    说完，粉毛少女一仰头，迈着修长的大长腿往自己的车子走去。
    陈野嘴角也勾起一个好看的弧度：“茜茜，多谢了！”
    粉毛少女没有回头，只是晃了晃手臂：“你下次少惹点麻烦就好了！”
    陈野笑笑，没有在说话。
    晚上继续练习《血月第一套广播体操》。
    感受血月之力在体内汹涌。
    每当陈野感觉自己就要突破那一层窗户纸的时候。
    但每一次总是差那么一点儿。
    左手的红芒越来越盛，红色越来越纯粹。
    就像是有什么东西在红色之中孕育。
    当第二遍《血月第一套广播体操》练完，陈野还是没有突破那层窗户纸。
    当初粉毛少女说自己从序列3到序列4的时候，并没有感觉到明显的关卡感。
    粉毛少女的修炼速度并不是算最快的，但绝对是最扎实的。
    但要知道，粉毛少女除了她自己说过的那颗魔果之外，并没有服用任何辅助魔药。
    也没有任何奇遇，更没有什么系统。
    以刚入序列4的实力，能够硬抗老牌序列4江柔。
    而且，粉毛少女除了那把剑之外，再无一物。
    而江柔却有三件奇物。
    能和这样的江柔打成平手，可见粉毛少女的恐怖。
    其他人是怎么到序列4甚至更高序列等级的，陈野不知道。
    但粉毛少女是怎么升到序列4的，陈野至少明面上是全部都看到了。
    循序渐进，一步一个脚印，说的就是她。
    这种人，在初期可能没那么耀眼，但在后期的时候，会变得很恐怖。
    粉毛少女在序列1到序列3的时候，顶多在车队里算是高手。
    在绿洲的时候，也只是稍稍引人注意。
    但是到了现在。
    在整个基地，也算是最厉害的那一批，顶尖的几人之一。
    而陈野……
    他是个异类。
    ……
    江柔拖着疲惫无比的身体回到车队营地。
    刚一回来。
    马老大就殷勤的迎了上去。
    就连队长杨瀚也都露出有些讨好的笑脸。
    牧羊人车队在基地这边被人高看一眼，全都是江柔的功劳。
    这么多超凡者聚集在一起，不是没有发生矛盾的时候。
    但没有人和牧羊人车队发生什么龃龉。
    都是畏惧江大魔头的威势。
    就连詹磊也是讨好的笑容。
    不过，这些人脸上的笑容，多少有些古怪。
    似乎里面藏着什么。
    江柔开始的时候，根本就懒得管这些家伙。
    狼吞虎咽的吃完今天的晚饭。
    江柔才感觉稍稍舒服了一些。
    和粉头发丫头战斗，也是非常消耗能量的。
    将腰后的长刀解下丢在桌子上。
    将脚上的高跟鞋踢掉，整个人瘫在椅子上。
    根本不顾及自己的形象问题。
    可就算这样，江柔也是美的惊人。
    只可惜，所有人都忽视了她的美貌。
    一转头，发现马老大竟然在悄悄的打量自己。
    那眼神似乎是在好奇，探究，还有八卦。
    似乎是察觉到自己看了过去。
    马老大连忙移开眼神，一副完全无所谓的样子。
    甚至为了掩饰自己的偷看，马老大嘴里还哼着不知名的曲调。
    江柔冷哼一声，刚不想搭理，一转头，发现队长杨瀚也是用那种眼神看着自己。
    眼神里的八卦之火，似乎是在熊熊燃烧。
    江柔皱了皱眉。
    队长杨瀚像是被烫了一样，连忙挪开目光看着远处的海边。
    就连不能说话的詹磊，那个阴险的男人，也斜着眼睛看着自己。
    不仅如此，就连普通的幸存者们。
    也都在若有若无的看向这边。
    目光汇聚在自己的身上。
    “啪！”
    江柔怒了，一巴掌拍在桌子上。
    “你们三个，到底什么情况？”
    江大魔头发怒，所有人都缩了缩脖子，根本不敢说话。
    就连眼神都收了回去。
    江柔眼神扫过每一个刚才打量自己的人。
    被江柔扫过的普通人，则是浑身发抖。
    江柔最终将目光落在队长杨瀚的身上。
    “杨队，到底什么情况，你来说！”
    杨瀚连忙摇头：“我不知道，我什么都不知道！”
    江柔冷笑道：“杨队，你确定不说？”
    杨瀚被江柔威胁，脸色难看至极。
    最后才嗫嚅的说道：“江柔，你……你是不是真的和……和那个陈野谈过！？”
    听到这句话，江柔一整张脸都阴了下来。
    杨瀚浑身一个激灵，连忙辩解：“这不是我说的，大家都这么说，说陈野是你的前男友！”
    “这……”
    马老大和詹磊都默默的走到一边，生怕殃及池鱼。
    “嘭！”
    不等杨瀚把最后一句话说完。
    就看到一条白皙的，浑圆的大腿带着呼啸的风声抽了过来。
    杨瀚杨队长，像是炮弹一样，直接被轰飞而来出去，撞在巨牛拖着的大车上，直接将大车撞了一个凹陷的大坑。
    杨瀚杨队长哭了，委屈的哭了。
    嗫嚅道：“又不是我说的，他们……”
    看到那双愤怒的眸子，杨队长连忙憋了回去，脸上的表情更加委屈了。 第594章 六眼飞鱼    谣言这种东西，往往是让人百口莫辩的。
    比如你说你在外面送外卖，传回到村子里，就有人可能说你是在外面……咳咳……。
    你说你在读研究生，结果传回村子里，就有人说你在外面生。
    再比如，你要是早上敢在村子里跑步，村子里的人就敢说你肯定是从谁家寡妇被窝跑出来的。
    这种事情，绝不是网络上的段子，而是绝对能发生的事情。
    在农村里住过的人都知道这个规律。
    只要你做了一点出格的事情，在你不知道的地方，已经身败名裂不知道多少次了。
    甚至你自己都不知道你自己的生活原来那么精彩。
    或许别人说起你来的时候，你都不知道那人竟然是你自己。
    而现在，这个基地就是这样。
    大家齐聚一堂，每天都是没什么事的到处晃悠。
    只要是多那么一两个大嘴巴，往往一句话传到最后一个人，就能变成一部百万字的家庭伦理剧。
    现在没有手机，没有平板，甚至没有任何可以娱乐的事情。
    好不容易出现一点足够吸引人注意的事情。
    自然，各路神仙都毫不吝啬的发挥了自己的想象力。
    给这部爱情故事添砖加瓦。
    当然，也算是这个基地出现的不多的娱乐之一。
    而现在，江柔和陈野就是基地六眼飞鱼的受害者。
    当然，陈野还不知道在大家的嘴巴里，自己和江柔已经有了一部至少二十集的虐恋爱情故事。
    江柔和陈野之间的关系，也就那么几句话。
    或许陈野和江柔都没当回事儿。
    都知道这其中到底是个什么情况。
    但是吧……
    传着传着，就变成了江柔和陈野以前是男女朋友。
    甚至两人之间，还有一段可歌可泣的爱情故事来的。
    江柔怒视杨瀚杨队长。
    一把揪住杨队长的衣领子。
    平时的江柔，还是会给杨队长一些面子的。
    但是大家欲言又止的样子，让江柔意识到，自己或许已经有了另外一种人生。
    愤怒的江大魔头，此时也顾不得队长的颜面，脸色冷的吓人。
    “不是我说的，是他们，是他们啊……”
    杨瀚杨队长一抽一抽的，但面对江柔愤怒的脸，又不敢哭，显得很是委屈。
    “说，把你知道的，都说一遍！”
    江柔出离了愤怒。
    杨瀚丢给马老大和詹磊一个求救的眼神。
    但两人全都看向别处，全当没看见。
    甚至两人都把自己的椅子微微往外挪了挪。
    杨瀚只好期期艾艾的把自己知道的事情开始诉说。
    于是，江柔听着听着，脸色也是越来越黑。
    在营地里，自己和陈野那王八蛋的爱情故事已经传开了。
    两人的爱情故事缠绵悱恻，简直是闻者伤心，听者落泪。
    在流言蜚语之中，江柔也没想到自己和陈野还有这么深刻的爱情。
    原来自己和陈野末日之前就已经是情侣，是谈了好几年的那种，双方家长都见面了。
    两人从小就是青梅竹马，一起上幼儿园，小学，中学，高中，乃至大学。
    原本是校服到婚纱的故事。
    可奈何两人家庭背景悬殊，自己家里人看不起陈野。
    陈野上演了一出莫欺少年穷的把戏，最终冲破重重阻隔，终于两情相悦。
    就在婚礼现场，末日来临。
    有情人分隔两地。
    时隔数年，在基地相遇，但终究是物是人非事事休。
    自己一直苦苦等候的人，竟然有了新欢。
    这个新欢指的竟然是孙茜茜。
    杨瀚杨队长详细的把自己知道的事情一一说明。
    这个长着络腮胡子的家伙，说的很是详细。
    把自己听到的一五一十说了出来。
    江柔开始的时候，还听得有些愤怒。
    但在这个愤怒之中，又有些异样。
    当然，这绝不是因为这些流言蜚语，就让江柔对陈野有些改观，甚至爱上陈野。
    爱情什么的，在江柔这里并不重要！
    江柔也不是恋爱脑。
    只是从没恋爱过的她，第一次从别人嘴里听到自己的恋爱经历，很愤怒的同时，又有些新奇罢了。
    当然，愤怒还是占大多数。
    “他们说……他们说你看到陈野和孙茜茜在一起……”
    于是，自己愤怒之下，和陈野的新欢孙茜茜大战三百回合。
    当然，还有好几个版本。
    比如，陈野和孙茜茜都已经有了孩子，那就是小鱼儿。
    还有，陈野和孙茜茜才是一对，自己是小三，想要抢夺陈野，这才和孙茜茜打架。
    反正这个流言蜚语的中心，就是自己，陈野，还有孙茜茜。
    至于为什么牵扯上孙茜茜。
    也是因为自己当着基地那么多人的面，和粉毛少女大打出手。
    江柔的拳头捏的咯吱作响。
    一抬头，就看到隔壁邻居车队正在窃窃私语的讨论着什么，不时还偷偷看向这边。
    看到自己看过去，那些人瞬间闭嘴，并且连忙低着脑袋，一副我什么都不知道的样子。
    营地外面，不时有路过的人，装作若无其事的往这边看一眼。
    当看到江柔江大魔头愤怒的脸的时候，这些人吓得一个哆嗦，赶紧快步离开。
    江柔闭上眼睛，刚和孙茜茜大战一场，早已经身心俱疲，现在并没有战斗的欲望。
    就在这时候。
    “喂，杨队长在吗？”
    一个尖细的声音从营地的外面传来。
    杨瀚杨队长听到这个消息，简直是如蒙大赦，连忙挣脱江柔的凝视，跑了开来。
    身为牧羊人车队的队长。
    基地里很多事情，还是要他这个队长负责来的。
    江柔转头盯着詹磊和马老大。
    两人都快把脑袋塞进裤裆里了。
    杨瀚杨队长来到营地门口，正好看到侯浚吉侯长老带着那只鸟站在门口。
    “侯长老，啥事儿啊大晚上过来！”
    侯长老往里面看了看，肩头上的鸟儿压低声音道：“杨队长，你们队的江柔，和公平车队的陈野，是不是真有……”
    “嘘……”
    杨队长吓得连忙捂住这鸟儿的嘴巴。
    侯浚吉往杨队长后面看了看，正好对上那双愤怒的眼睛。
    侯长老连忙闭嘴，肩头上的鸟也是吓得炸了毛。
    肩头上的鸟正了正嗓子，然后严肃的说道：“杨队长，明天上午的时候，基地这边要开队长会，希望你们牧羊人车队莫要缺席！”
    杨瀚诧异道：“是要开始了吗？”
    侯浚吉点点头，肩头上的鸟发话了：“嗯，是啊，时间也不早了，大年初一我们准时行动！”
    “先提前安排一下计划，做做准备总是好的！”
    “侯长老，空鲸的人，还有那个编号前十的奇物持有者还没来啊！”
    空鲸和编号前十的奇物持有者要来这件事，基地已经很多人都知道。
    这也是很多人对于这一次重返城市计划很有信心的原因。
    可是到现在为止，都没有消息，因此，大家都有些慌。
    “放心，空鲸上的人很快就会来，至于前十奇物的持有者，也会来的，到时候你们就知道了！”
    两人一阵寒暄，侯浚吉这才离开。
    ……
    而陈野这边。
    澹台别原本还在别的车队串门。
    串着串着，就听到了一个熟悉的名字，和一个匪夷所思的爱情故事。
    澹台别这样的话痨，在这样的故事里，也是听得嘴巴微张，一时间不知道做什么反应好。
    被澹台别拐带着到处晃悠的陈好，也是惊得结结巴巴，不知道说什么好。
    回到公平车队这边的营地。
    陈野听到澹台别的转述，也是听得目瞪口呆。
    就连孙茜茜，也是听着听着，就带着怀疑的目光看过来。
    褚澈更是笑的前仰后合。
    铁狮抓了抓脑袋，没听明白。
    至于叮咚，她对于这种故事倒是不感兴趣。
    反而是徐丽娜，听得美目涟涟，似乎觉得很有意思。
    小鱼儿则是连连称呼陈野“渣男”，陈野压根儿就没搭理小鱼儿。
    当然，相比起江柔的暴怒，公平车队这边倒是反应平平。
    这么一个小小的谣言，倒是并没有将陈野的注意力转移。
    他现在最重要的，是研究那把新得到的刀。
    在接下来的重返城市计划之中，最好能让这把刀形成战斗力。 第595章 刀名：百鬼喰    在澹台别说完带回来的八卦之后，众人嘻嘻哈哈的讨论之后，也就没有把这件事真的当回事儿。
    今天晚上，仍旧是要安排超凡者守夜。
    如果是在野外，有领路人的感应，或许还会轻松一些。
    但周围全都是超凡者。
    你根本就不知道这些人都包藏着什么样的心思。
    普通人守夜，根本就没什么用。
    超凡者对付普通人的手段，不要太多。
    只有超凡者才能对付超凡者。
    守夜这种事情，自然是少不了陈野。
    毕竟陈野是在整个车队都出了名的睡眠少的人。
    基地里的人声也渐渐消减，除了海浪声。
    周围再无其他。
    偶尔不远处的营地里，还有梦话声传来。
    旁边两个营地里，也都是超凡者守夜，显然也是有着一样的心思。
    陈野盘坐在怪物皮卡的车顶，和两边的超凡者对视一眼。
    然后将那把江柔一直想要得到的刀拿出来，放在双膝之上。
    手心已经抓住了刀柄。
    这个动作在两边邻居的眼中，倒也没有什么好奇的。
    毕竟他们自己手中，也都有兵器。
    海浪声阵阵，像是安抚疲惫的人心。
    其他人却不知道，陈野此时已经再次查看起这把刀的信息。
    关于这把刀的信息出现在陈野的脑海之中。
    虽然不是第一次查看这些信息。
    但陈野的内心还是有些震颤。
    刀名：百鬼喰，编号排名：4325。
    当时，陈野在获得这把刀的时候，看到这个刀名，就意识到这把刀或许和诡异有关。
    但后来看到这个编号排名的时候，陈野也是微微一愣。
    这种编号排名，怎么可能让江柔如此想要得到这把刀？
    又怎么会让丁申那么渴望得到这把刀？
    这把刀的编号排名，完全配不上江柔对这把刀的觊觎。
    甚至她自己那把从来没有拔出来的刀，编号排名怕是都比这把百鬼喰要高一些。
    不过这把刀传递过来的信息，可不止这么一点。
    陈野借着脑海之中的信息往下看。
    “简介：百鬼喰，曾经编号排名第七，由于未知的原因，编号排名下降！”
    “这是一把传承着未知能力的诡异之刃。”
    “没有人能真正控制它！”
    “同时，这也是一把极为骄傲且桀骜的凶兵，凡是试图掌控它的人，最终都会被它所掌控，最后沦为新的诡异之物！”
    看到简介的第一句，陈野倒吸一口凉气。
    编号排名第七？
    虽然只是曾经，但这个信息足够骇人！
    到目前为止，除了那头空鲸。
    陈野从来没有真正见过编号前十的奇物。
    但眼前这把刀……
    却是货真价实的编号第七！
    编号第七啊~~~
    陈野不知道心中第几次为这把刀曾经的编号排名心中震颤。
    至于简写之中说的“未知能力的诡异之刃”这几个字。
    陈野倒是并没有在意。
    只要是奇物，都有不可思议的能力，都有未知的能力。
    简介最后的一句话之中，那“骄傲”两个字，让陈野的嘴角再次勾起弧度。
    难怪自己那办法对他有用。
    凡是骄傲的人，都受不了侮辱。
    而自己那办法，绝对是“骄傲”的人的克星。
    难怪自己能对付他。
    也怪这百鬼喰自己运气不好。
    要是落在其他人的手中，那些人怕是恨不得把这把百鬼喰当祖宗供起来，早晚三炷香叩拜。
    结果落到陈野的手中。
    在陈野看来，只要是不被自己掌控的力量，那就和垃圾没什么区别。
    就算那法子没用，陈野也会用其他的办法，最后总能让这把百鬼喰屈服。
    实在不济，也有系统在后面保底。
    只要有足够的杀戮值，相信系统能够帮自己降服这把百鬼喰。
    陈野还看到这把刀刀面上的字也发生了变化。
    之前丁申得到这把刀的时候，刀面上的字是：“守护直至呼吸止息，或世间再无你之名。”
    而现在，这把刀被自己胁迫之后，这把刀上的字变成了：“来，听，这锋刃之中，有你未来的哭嚎。”
    再次看到这句话，陈野只是冷哼。
    奇物有灵，或许这把刀能看到未来的一些事情发生。
    但这种事情，谁又说得准？
    在这样的末日，能多活一天都是好的。
    如果有未来，哪怕未来哭嚎，也是好的。
    至少代表自己能活下去。
    接下来就是这把刀的能力描述。
    看到这把刀的能力描述，陈野再次呼吸急促，虽然已经不是第一次看到这些信息。
    “能力一：献祭”
    “每献祭一名百鬼喰认可的灵魂，百鬼喰的编号排名会得到一定提升。”
    “被献祭的灵魂，是人，诡异或者奇物都可以，随着编号排名的提升，能力也会随之提升。”
    “如果献祭的是超凡者，则恶魔化身的时候，也能短暂得到该超凡者的能力。”
    “如果献祭的奇物，比当前百鬼喰的编号排名更高！”
    “则有可能取代该序列编号排名，并继承该奇物的能力，当然，只能献祭刀类奇物。”
    “如果是诡异，也能短暂得到该诡异的能力。”
    献祭的能力，有些类似憎恶吸收怨气的能力。
    只是憎恶吸收怨气的能力，没有这么全面。
    且憎恶的这个能力，着实是有些鸡肋，每次大战倒是吸收了很多怨气，但每次编号排名提升得也不多。
    而且限制也着实是很多。
    因此，想要快速提高憎恶的编号排名，需要不断的和诡异战斗。
    只是，如果不断的和诡异战斗，本身就是一个找死的过程。
    说不定哪天就死在了某个不知名的地方。
    因此，陈野倒也没有太过于在乎这个能力。
    但是这个献祭能力的话……
    好像还不错……
    奇物，超凡者或者诡异都可以用来献祭。
    当然，献祭的诡异或者奇物或者……，需要是百鬼喰认可的目标，否则应该触发不了献祭的能力。
    陈野第一次看到信息的时候，就想到自己身上的怨龙龙鳞，以及缠绕人群的残肢。
    就在刚才，陈野在车里的时候，就拿出怨龙龙鳞以及缠绕人群的残肢想要献祭。
    但这两种奇物材料，都没有获得百鬼喰的认可。
    陈野猜测，这两种奇物材料虽然能用灌灵，但其并不是完整的，因此，并没有被认可。
    如果能搞到一条活的怨龙献祭。
    或者雾江大蛇……
    算了，这种事情，只能想想罢了。
    “能力二：恶魔化身！”
    “每个被献祭的诡异，会被拘禁，百鬼喰的持有者可以短暂的借用被拘禁的诡异之力。”
    “注意：该借用诡异之力，会有一定的时效，如果超时，持有者会被诡异之力污染！甚至有可能会成为一头全新的诡异！”
    陈野深吸一口气。
    睁开眼，看向周围。
    还好，旁边两支车队的守夜人，并没有看向自己。
    再次看到第二个能力，陈野仍旧有种惊心动魄的感觉。
    第二个能力，应该就是“百鬼喰”这个名字的由来。
    而且，按照这个能力的描述，那么，这把“百鬼喰”不单单是一把刀，而是一个巨大的诡异牢房。
    日后抓到诡异，就可以把这些诡异抓到这个牢房之中。
    这么说起来的话……
    这就是曾经编号排名第七奇物的实力？
    倒也名副其实。
    陈野想到丁申当初在绿洲的时候，这把刀的曾经有一个红色的东西环绕在刀身。
    心中一动。
    只见刀身微微一震，一团血红色的红色怨灵从刀身之中浮现。
    红色的怨灵整体呈现骷髅头的形状，骷髅头不断散发着红色的雾气。
    骷髅头环绕在刀身呜咽。
    似乎是发现了陈野，红色的骷髅头似乎是想要扑向陈野。
    最后却被无形的力量束缚。
    这应该就是当初丁申献祭给百鬼喰的诡异。
    只是这头诡异，好像并没有那么强。
    否则当初丁申肯定用这个恶魔化身的能力了。
    至于为什么丁申只献祭了这一只诡异，陈野就不知道原因了。
    守护者序列，总有奇奇怪怪的坚持。
    陈野有种猜测，百鬼喰这把刀，曾经刀身牢房内应该拘禁了不少诡异。
    这也是它能够在编号排名第七的原因。
    后来不知道什么原因，这间牢房之中，诡异全都跑光了或者全都消散了，这才让这把刀的编号排名掉落。
    陈野稍稍定了定心神。
    发现末日后戏班那边的守夜超凡者，警惕的看向陈野。
    显然，是陈野刚才放出那红色骷髅头怨灵，引起了他的注意。
    至于旁边骷髅车队那边，则是脸色十分难看，甚至有些煞白，显然是被陈野的这种手段吓到。
    毕竟这位守夜的，只是序列1而已。
    陈野闭上眼睛，继续接受这把刀的第三个能力。
    这第三个能力。
    应该就是江柔为什么一定要，非要，不惜代价的想要得到这把刀的原因。 第596章 七大神之序列    “能力三：觉醒刀身序列！”
    “当献祭数量达到一百之后，百鬼喰的持有者，有一定机率觉醒七大神之序列之一的刀神序列！”
    “刀神序列，与其他六大神之序列并列，是所有序列之中顶尖的战斗序列！”
    “如果刀神序列能走到最后那一步，世界将发生不可预料的玄妙！”
    看到第三个能力，陈野的呼吸都有些急促。
    七大神之序列，这是陈野第一次得到这个知识。
    以前从来没有听说过，还有七大神之序列这个说法。
    末日之后，人类文明崩溃。
    哪怕褚澈不断的收集各种队长笔记，但对于诡异，对于超凡，对于奇物的了解也是极为有限。
    如果是在末日之前，很多消息和知识怕是早就已经满天飞。
    但现在……
    七大神之序列，这个陌生，又让人呼吸急促的序列名头。
    特别是最后一句，刀神序列走到最后那一步。
    难道能将世界变回原来那样？
    孙茜茜的剑仙序列，是不是七大神之序列的一种。
    自己的血月之主，又是不是？
    不知道……
    这一切，都缺乏有效的信息支撑。
    两边守夜的邻居，又感觉到陈野的呼吸有些急促，一时间也是不知道该如何是好。
    心里都在吐槽，这个家伙的古怪怎么那么多。
    看到陈野似乎并没有要变异的迹象。
    这两人才微微放下心来。
    这不是陈野第一次看到百鬼喰的第三个能力，但还是有些心潮澎湃。
    难怪江柔那么想要这把刀。
    她应该是知道一些关于这把刀的信息。
    又或者是丁申告诉她的。
    换做自己，自己怕是也不会放弃得到这把刀的念头。
    以前不知道这把刀的信息，对江柔的行为很不理解。
    但是现在……
    陈野已经很清楚。
    这女人是绝不可能放弃的。
    自己也绝不可能把这把刀给这个女人。
    接下来就是这把刀的副作用。
    “副作用一：百鬼喰的持有者，终生不得持有其他类型武器，否则会被百鬼喰反噬，成为献祭之中的一员。”
    这个副作用对于某些人来说，会很苛刻。
    比如有些人，手里本来就有一把很好用的枪械类奇物。
    要知道，同样编号排名的奇物，枪械类绝对是所有人的首选。
    能在远距离击杀目标，绝对比近身格斗要安全很多。
    但是对于陈野来说，这个副作用倒也算好。
    他自己目前也没有枪械类的奇物。
    只有一把憎恶。
    憎恶和百鬼喰同类型，倒也不会触犯百鬼喰的副作用。
    “副作用二：噩梦，百鬼喰的持有者，会被献祭的百鬼影响，噩梦不休！”
    这个副作用……
    陈野本来睡眠就很少。
    如果睡着了就做噩梦。
    这简直就是雪上加霜。
    之前陈野想要找到一种能够改善睡眠的奇物或者法子，但现在一直都没什么消息。
    而现在……
    拥有了百鬼喰之后，睡眠的问题，进一步扩大化。
    但要让陈野将能够冲刺编号排名第七的奇物放弃。
    陈野也是不甘心的。
    叹了口气，陈野一时间也不知道说什么好。
    “备注：你永远不可能是百鬼喰的主人，你只是百鬼喰的过客！就像其他过客一样！”
    陈野收回念头。
    百鬼喰之所以现在编号只有四千多。
    其实也是有原因的。
    它的这三个能力都很强。
    但每一个都没办法立刻形成战斗力。
    全都是挂在驴子头前的胡萝卜。
    简单来说，这把百鬼喰甚至连一个主动攻击的能力都没有。
    想要让这把刀快速形成战斗力，目前只有献祭。
    献祭才能让百鬼喰继续强大。
    献祭啊……
    今天倒是在基地看到有人买那种很低级的诡异。
    只是，估计那种诡异也不会被百鬼喰认可。
    自己目前，好像并没有能够让百鬼喰快速形成战斗力的法子。
    不对，好像也不是完全没有。
    奇物也是可以的，比如自己的憎恶……
    “野子，换人了！”
    就在这时候，铁狮这货不知道什么时候，已经站在怪物皮卡的旁边。
    陈野点点头，抓起百鬼喰，转身回到车内。
    铁狮憨笑着走到篝火旁，盘腿坐下开始打盹儿。
    车厢内。
    触手从黑暗之中探出来，将车厢里的灯按亮。
    陈野将憎恶和百鬼喰放在膝盖上。
    陈野有些犹豫。
    倒不是舍不得憎恶。
    只要能提升自己的实力，什么都可以。
    但，第一次献祭，自己完全对这把百鬼喰的习性不了解。
    万一要是偷鸡不成蚀把米。
    想着想着，陈野就感觉有些困意袭上心头。
    陈野已经很久没有睡觉了。
    失眠虽然严重，但也不是完全没有睡眠。
    只是每天睡眠很少，有时候是一个小时，好一些的时候则有两个小时。
    严重的时候，甚至只有半个小时而已。 第597章 噩梦（上）    一片黑暗，看不见天，也看不见地。
    就像是在一个虚无的世界。
    抬起头，发现天上竟然有着点点星辰，只是一瞬，星辰变得越发的多了。
    然后，这些星辰全都消失，天上又出现一些金黄色的云朵。
    天边还有一个即将落下的红日。
    原本的深夜，竟然变成了黄昏。
    陈野发现自己似乎正躺在什么地方。
    就像是小时候躺在稻草堆上。
    鼻腔里甚至还有刚从地里割下来的稻草杆子的香气。
    只是一瞬间，原本什么都没有的地方，已经形成了一个黄昏之下的晒谷场。
    陈野茫然的看着四周。
    这里有些熟悉，好像是一个晒谷场。
    这些记忆像是藏在记忆的极深处，已经许久不曾想起来。
    “你是谁？”
    一个童音在耳边响起。
    陈野一转头，看到一张有些熟悉的脸，距离自己很近。
    是一个大概七八岁的小男孩。
    小男孩歪着头，很好奇的打量着自己，鼻子下面挂着两个绿色的鼻涕虫。
    小男孩一吸，两条绿色的鼻涕虫直接被吸了进去。
    可是没等一秒钟，那两条绿色的鼻涕虫又冒头了。
    男孩穿着一个红色的，有些脏兮兮的长袖，胸前是一个卡通图案，有些脏。
    下半身是一条深灰色的裤子，脚上还有一双凉鞋。
    显然此时已经是深秋，天气微凉。
    但这小男孩还穿着一双凉鞋。
    脸上的表情微微有些倔强的味道，脸颊也有些通红。
    这小男孩，让陈野很熟悉，但是一时又想不起来在哪儿见过。
    “你是不是傻子啊？怎么不说话？难道连自己的名字都不记得了？”
    男孩很不满陈野的反应。
    陈野犹豫了一下，这才说道：“我叫陈野！小家伙，你叫什么！”
    “陈野”这个名字说出口，小男孩愣了一下，随即狠狠地“哼”了一声。
    嘴里并且还在嘟囔着：“哼，果然是个傻子！”
    这尼玛……
    这小孩儿怎么这么讨厌？
    好想揍他。
    不等陈野说话。
    小男孩一出溜，从稻草堆上滑下来。
    陈野也从稻草堆上坐下来，天上不知道什么时候，原本的那轮红日，变得更红了。
    像是一掌拍死的蚊子血。
    但不管是陈野，还是小男孩，都没有害怕。
    就在这时候，一群同样年纪的孩子从远处走了过来。
    这群小孩子嘻嘻哈哈的从晒谷场走过。
    无忧无虑的样子，惹得旁边那小孩羡慕得流口水！
    “小红，小花，我们一起玩啊！”
    说话的不是别人，正是之前陈野觉得有些讨人嫌的小孩。
    这小孩就站在草垛旁边，眼神期盼，神情也有些畏缩。
    似乎是很怕这些小孩子拒绝。
    当先那小女孩被声音吸引，转过头就看到站在草垛旁边的小男孩。
    小女孩对着草垛旁的小男孩做了个鬼脸：“略略略……我们才不和你玩呢。”
    另外一个小男孩也对草垛旁的小男孩做鬼脸：“你妈妈不要你，你爸爸也不要你，我们也不要你咯……”
    “没人愿意和你玩咯！”
    “略略略……世上只有妈妈好，没妈的孩子是根草！”
    “你身上好臭，我才不要跟你玩！”
    “我妈妈说不要和乞丐玩！”
    先前走过的几个孩子，无一例外的对草垛旁的小男孩做着鬼脸。
    小男孩咬着牙，双手握成拳头，脑袋微微低着，但一句话都没有说。
    微红色的黄昏，照在男孩的身上，将男孩的影子，在晒场上拉的老长老长。
    终于，这群男孩子即将走过的时候，最后面的一个男孩微微在草垛旁的小男孩身前停下。
    草垛旁的小男孩的小男孩抬起头，脸上露出惊喜。
    这是他最好的朋友！
    最好的！！！
    “小凯，你要和我玩吗？”
    草垛旁的小男孩的男孩期待的看着这个叫做小凯的男孩。
    小凯避开小男孩的目光，声音低沉：“对不起，我要回家吃饭了！”
    说完，这个叫做小凯的男孩，转身就跑，快速追上即将消失的人群。
    男孩站在月光里，呆呆的看着越来越看不见的人群。
    一动不动！
    陈野想说些什么，但总觉得不知道说什么好！
    伸手摸了摸小男孩的脑袋，似乎是想要安慰着小男孩。
    谁知道，小男孩一把打掉陈野的手，仰起头，眼神阴鸷：“不要摸老子的头！”
    陈野一愣，随即眼神也冷起来，这尼玛老子什么时候变得这么好心了。
    这小孩真欠揍。
    老子今天一定要揍一顿这小屁孩。
    老子的好心，什么时候能被人这么浪费？？？
    小孩子也不可以！
    陈野撸着袖子，嘿嘿笑道：“正好老子心情也不太好，揍你一顿出出气！”
    至于为什么心情不好？
    陈野也不知道，似乎是从看到这个小男孩开始，心情就不太好。
    草垛旁的小男孩一愣，眼神有些畏惧，勉强露出讨好的笑容说道：“给你摸，给你摸，你别打我就好！”
    陈野刚准备说话。
    就在这时候，又从草垛里走出一群人。
    这群人有老有少，有男有女。
    “他们不和你玩，我们和你玩啊！”
    当先一个小男孩长得眉清目秀，眼神里透露着精明，但看到草垛旁的小男孩的时候。
    他笑的很真诚，举着手在小韩还的面前：“你好，我叫褚澈，你可以叫我阿澈！从今天开始，我们就是朋友。”
    旁边有个穿的和洋娃娃一样的小女孩也伸出手：“我叫孙茜茜，我可以当你的好朋友吗？”
    在洋娃娃小女孩的旁边，也有一个穿的很朴素的小女孩，小女孩长得很美，但是神情有些畏畏缩缩：“我……我叫徐丽娜，我也可以成为你的朋友！”
    “还有我，吴海峰，你叫我大海也行！”
    这个个子有点儿高，身材壮硕的小孩憨憨的笑着。
    “龚勇，叫我大勇就行，我长大了想当科学家！”
    戴着眼镜的小男孩也伸出了手。
    “我是澹台别！不过，我只能和你玩一会儿，待会我要回去吃饭。”
    “你是不知道，我爸给我养了只狗，你可以跟我到我家去看狗！”
    “我给他取名叫做小黄，他可可爱了……”
    干干净净的小男孩话很多。
    “还有……还有我……陈好！”
    一个结结巴巴的男孩也挤进了人群。
    “我叫林疏桐，这是我妹妹，唐乐乐，还有苏寂声！”
    这三个小孩子有大有小，大的十几岁，小的才几岁。
    不过，都躲在这个叫做林疏桐的大一些的女孩子身后。
    “我叫叮咚，你可以叫我叮咚姐，我比你们都大一些！”
    “我是周岚，这是我妹妹周晓晓……”
    一个很好看的女孩子自我介绍，在她身边，也有一个同样好看的女孩子。
    姐妹俩都穿的很好看，气质也很好。
    只是，那个叫做周晓晓的，似乎很不想过来的样子，脸上的小嘴巴还嘟着。
    一时间，草垛旁的小男孩的小男孩，就多了很多朋友。
    甚至还有个大人。
    大人慈祥的笑着介绍：“这位小朋友，你叫我阿宝叔就好了！”
    一群小孩子叽叽喳喳。
    之前那个咬着牙，沉默的孩子在人群之中，脸上的表情慢慢开始发生变化。
    就像是被周围欢笑的孩子们感染，脸上也多了一些笑容。 第598章 噩梦（下）    小孩子们聚集在一起，在整个晒谷场上疯跑。
    最开始的时候，这群小孩子在小女孩们的建议下，开始的时候在玩跳皮筋。
    “一五六，一五七，马兰开花二十一。”
    小男孩和另外的小男孩当做跳皮筋的桩子。
    眼睛死死的盯着大家跳皮筋的节奏，一旦有人犯规，就大呼小叫的呼喝着“换人”。
    一群人在晒谷场上蹦蹦跳跳。
    玩完跳皮筋，男孩子们又提议玩斗鸡。
    几个男孩子女孩子分成两拨。
    在两边的地面上画上横线，然后不管是男孩子，还是女孩子，都把右腿搬起来，左腿单腿在地上蹦蹦跳跳。
    其中对面阵营的一个叫做江柔的女孩子，很厉害。
    结果这边那个叫做孙茜茜的女孩子也很厉害，两个小孩子斗得的难解难分。
    小男孩悄咪咪的摸到旁边，搬起右脚就冲了出去，像是一只准备战斗的公鸡。
    一个大跳，直接将那个叫做江柔的女孩打倒在地。
    那个叫做江柔的女孩子不服，站起来就要追打小男孩。
    小男孩连忙躲在那个叫做孙茜茜的小女孩身边。
    孙茜茜虽然个子比江柔小，但气势一点儿不弱。
    像小母鸡一样护着小男孩。
    小男孩笑的很欠打。
    原本的黄昏渐渐消沉，天上的红日，变成了红月。
    云彩也变成了星辰。
    月光和星光洒在地面上。
    那个叫做周岚的小女孩走过来，对陈野好声说道：“对不起了，我要走了，麻烦你照顾一下我妹妹！”
    “啊……你这要走了？”
    小男孩这才发现，天色已经这么晚了。
    小女孩点点头，然后转身走向晒谷场的外面。
    旁边那个叫做周晓晓的小女孩，就藏在人群之中，看着姐姐走远。
    “小朋友们，对不住了，我也要回去了，我家里人还在等我呢！”
    那个叫做褚澈的小男孩站出来：“阿宝叔，你就不能多玩一会儿吗？”
    阿宝叔蹲下身子，摸了摸这个叫做褚澈小男孩的脑袋，声音温和：“对不住了，阿澈，阿宝叔要走了，他们……都等我太久了，我要去见他们了！”
    “阿宝叔……”
    阿宝叔不理会褚澈的挽留，摆摆手，转身离开晒谷场。
    “时间不早了，我也要走了！”
    “世界那么大，我也想出去看看！”
    那个话痨的家伙也挤出了人群，对大家摆摆手，对最开始的小男孩说道。
    小男孩脸上露出不舍：“别呀，我们玩打弹珠，你们别走啊，你们都走了，我和谁玩啊！”
    “你呀，就知道玩，现在天色不早了，你也快些回去吧！”
    说完这一句，话痨家伙最终还是消失在黑暗里。
    “我要回家写作业了，今天的作业还没写呢！”
    叮咚摆摆手，挤出人群。
    “那个，我也要走了，今天晚上的饭还没做呢，我要回去做饭！”
    “要不然，我会挨骂的。”
    那个穿着朴素的小女孩，记得是叫做徐丽娜的。
    她也挤出了人群。
    走之前，这个穿着朴素的小女孩，有些抱歉的看了小男孩一眼。
    似乎是在道歉，又似乎是有其他的意思。
    小男孩没看懂。
    就这样，这个叫做徐丽娜的小女孩，也小跑着，离开了晒谷场。
    “时候不早了，要回去睡觉了，家里人还在等我呢。”
    “还有我，我也要走了！”
    “我也……”
    原本热闹的晒谷场，慢慢变得安静。
    陈好，吴海峰，龚勇他们……
    和大家打完招呼之后，一一离开。
    小男孩就算是想要留他们下来打弹珠，但一个个还是婉拒的离开了。
    他们一步步走向晒谷场外面。
    最后消失在黑暗里。
    到最后，整个晒谷场只剩下三个人。
    那个最开始，站在草垛旁的小男孩。
    还有那个叫做褚澈的小男孩，以及那个叫做孙茜茜的小女孩。
    叫做褚澈的小男孩看了看天，又看了看这个晒谷场。
    小男孩小大人似的，走过来，拍了拍小男孩的肩膀。
    什么都没说。
    最后慢慢走出晒谷场，隐入黑暗之中。
    “你……也要走吗？”
    小男孩看着最后这个叫做孙茜茜的小女孩。
    小女孩眼神有些慌乱，不知道怎么回答。
    最后看到小男孩的眼神，小女孩走过来，低着头。
    “我……我不想走的！我想陪你！”
    “但是……我留不下来！我知道，如果剩下你一个人……”
    “但是……爸爸妈妈，爷爷奶奶，还有姐姐，他们都来找我了！”
    “我好久好久没见到他们了！”
    “我好想他们！”
    小女孩的小珍珠落在地上。
    在漆黑的夜里，散发着微弱的光，就像是一个个钻石。
    小男孩抬起头，吸了吸鼻子：“我知道，我知道这种感觉，你去吧！”
    “但是记得，明天要来找我玩啊！”
    “记得把褚澈，吴海峰，叮咚，陈好，还有那个废话特别多的，也都带过来！”
    小女孩认真点点头。
    “别忘了，记得把他们带回来！或者我去找你们！”
    小男孩大声叮嘱。
    小女孩慢慢走出晒谷场，一步一回头。
    小男孩脸上洋溢着笑容，奋力的挥舞着小手，一副很开朗的样子。
    在晒谷场的外面，似乎有几道身影等在那里。
    看不清面貌。
    但能感觉到很和善。
    小女孩在踏出晒谷场的时候，大声道：“野子哥，记得，记得想我，我们明天再见！”
    小男孩也也奋力的挥舞手臂，也大声的回答：“好，我明天还在这里等你们！明天见！”
    “明天见……明天见……”
    现在，整个晒谷场，就剩下陈野和这个小男孩。
    小男孩呢喃道：“你们都回家了，你们都回家了，那我又该去哪儿？”
    整个晒谷场，除了那些草垛之外，就是陈野和这个小男孩自己。
    小男孩脸上开朗的笑容慢慢消失，茫然的看了看四周。
    陈野也感觉到了前所未有的孤独感。
    就像是自己被整个世界所抛弃。
    “小子，你没地方去吗？”
    陈野忍不住问道。
    小男孩仰起头：“我有没有地方去，你不知道？” 第599章 各位，上沪，消失了    “呼……呼……”
    陈野猛地坐起，额头上，满是冷汗，汗水已经打湿了头发和衣服。
    顾不得多余的惊惧，陈野伸手就将百鬼喰和憎恶抓在手中。
    入眼处全都是熟悉的车内环境。
    旁边摆着装满水的塑料桶。
    桌子上摆着昨天没吃完的半块面包。
    大口大口的呼吸着，感受冰凉的空气涌入腔腹，这才让陈野的感觉好受一些。
    剩下的那只血红色的眼睛仍旧充满惊惧。
    脑子里还残留着刚才的梦。
    在刚才的那个梦里，除了那个晒谷场，似乎周围的一切，全都没有。
    整个世界就只有那个晒谷场。
    除了那个晒谷场，再无一物。
    那些熟悉的面孔，一一消失，最后只剩下自己。
    那种强烈的孤独感，让陈野记忆深刻。
    就像是自己亲身经历一样。
    有人说孤独的最极致，是一个人吃火锅，一个人住院，一个人做所有的一切。
    而刚才在梦里。
    那种孤独感，哪怕是出现一只诡异，都是陈野所渴望的。
    “咕嘟咕嘟……”
    抓过旁边的矿泉水瓶子，直接一口喝干剩下半瓶水，这才让陈野稍稍好受一些。
    心情稍稍平复。
    陈野推开车厢的门。
    外面的冷空气扑面而来，又让陈野恢复了一些清醒。
    铁狮这货在火堆旁打盹，睡得正香。
    火堆已经熄灭了许久。
    让这货守夜，当真是……
    陈野坐在火堆旁，没有推醒铁狮，从怀中点燃一支烟。
    袅袅青烟升腾而起。
    就像是把刚才的那个噩梦带走。
    噩梦，不是那种神神鬼鬼的才可怕。
    反而是这种带着某种反面情绪的，才是最消耗心神。
    看着一个个熟悉的人离开，最后只剩下自己一个人站在那里，无处可去。
    这个梦，让陈野到现在为止，都回不过神来。
    或许，这个梦预示着什么？
    难道最后大家都会死？
    如果世界真的只剩下自己一个人。
    就像刚才的那个梦一样。
    这样活着，还有意义？
    梦里，那种极致的孤独感，让陈野心中发凉。
    “哈欠……野子……你醒啦！”
    就在陈野抽第三根烟的时候，旁边的铁狮醒了。
    这货张着大嘴，打着哈欠。
    一副睡饱了的样子。
    不得不佩服这货。
    他的睡眠总是那么好。
    不管是在什么时候，什么地点，什么环境，他都能睡得安稳。
    “嗯，你……昨天晚上做梦了吗？”
    陈野好奇的问了一句。
    他自己也不知道为什么要问这个问题。
    “做梦，没有啊，做啥梦？”
    铁狮一副憨憨的样子。
    “你不做梦的吗？”
    陈野有点儿羡慕。
    “嗯啊，我好久都没做梦了！”
    铁狮憨憨的说道。
    陈野无力的摆摆手。
    只有他这样的人，还有上了年纪的人才知道。
    睡眠对于一个人有多重要。
    很快，就有人陆陆续续的醒来。
    孙茜茜打着哈欠，拿着刷牙缸，穿着睡衣从陈野身边路过。
    “早啊！”
    “早！”
    “醒这么早？”
    “嗯！”
    褚澈，龚勇，叮咚他们也都陆续醒来。
    清醒的营地，似乎在祛除陈野心中的惊惧。
    今天的早餐仍旧是面条。
    只不过昨天顾阿姨得到褚澈褚队长的教导，终于算是弄到了两颗尖叫萝卜。
    其实尖叫萝卜这种野菜还是比较好找的。
    一颗尖叫萝卜小的有两三斤，大的也有四五斤。
    因此，今天早上的早饭，就是尖叫萝卜臊子加一些肉虫的肉沫。
    尖叫萝卜的味道和普通萝卜有些相似，但其中掺杂了一些说不出的味道。
    不难吃，也没有特别惊艳。
    反正也算是弥补了车队物资不充足的情况。
    “林疏桐她们还没来！”
    褚队长端着面条的时候，漫不经心的说道。
    听到这个名字，陈野微微一叹。
    “估计这小丫头，怕是回不来了。”
    两人没有就着这个话题继续讨论，心中都有些猜测。
    显然，到现在还没出现，或许她们那支车队已经不会再出现了。
    唐乐乐还那么小，估计也才十几岁吧。
    还有那个叫做苏寂声的小孩子，年纪也不大。
    林姝彤她们那支车队存在，就已经是个奇迹。
    基地这么多车队，老人的存在，几乎就没有。
    但是林疏桐她们车队，全都是老人。
    能活到绿洲，已经很厉害了。
    当初自己把枪给唐乐乐，就是希望她们能多活一些时间。
    但很显然，这个狗日的末日，并不会对任何人多一些怜惜。
    就算是公平车队，也没有什么老人，年纪最大的，也就五十左右。
    但那个蠢女人，还是要把那些人全都带着上路。
    小鱼儿这两天的情绪，明显低落很多。
    或许她也想到，自己的好朋友，再也不会出现了。
    ……
    早上吃完饭。
    褚澈就离开了营地。
    昨天侯浚吉侯长老过来通知，说今天早上有一场队长会议。
    今天的会议，显然是要说重返城市计划的事情。
    时间越来越近，重返城市计划开启在即。
    肯定是要做一番规划的。
    今天早上的会议现场，就安排在沉默议会的店铺三楼。
    褚澈来的时候，这里已经来了很多车队的队长。
    褚澈直接找到杨瀚和赵大妈旁边的一个位置坐下来。
    三人有一句没一句的聊着。
    当然，大家主要聊的，还是陈野和江柔的绯闻事件。
    也不管是不是事实，三人聊的热火朝天。
    赵大妈这个年纪的女人，正是八卦之火熊熊燃烧的时候，如果是在村子里，那绝对是宣传主力。
    现在有这么劲爆的消息，怎么可能不打听清楚？
    于是，赵大妈很自然就加入了八卦的分享小队之中，并且很快成为主力。
    三人的热络，自然是吸引了旁边的一些人。
    基地本来就不大，陈野和江柔的八卦绯闻，不少人都是知道的。
    一个那么强悍的女人，还长得那么好看，很自然就能引起不少人的关注。
    没一会儿，三人周围就围了一群人。
    至于这些事情是不是真的？
    谁在乎？
    除了江柔本人，就算是陈野，也不怎么在乎。
    说就说呗，难道还能掉块肉不成？
    甚至陈野都想收钱，交了钱的才能听，没交钱的，不能听，也不能说。
    好在没几分钟之后，侯浚吉侯长老就出现了。
    会议算是正式开始。
    不少人悻悻的回到自己的位子。
    只是侯长老的脸色很不好看，整个人甚至都有些恍惚。
    大家一看侯长老都这样了，显然是有什么不好的事情发生。
    会议室安静下来足足三分钟。
    侯长老才张了张嘴。
    肩头的鸟发出沙哑难听的声音。
    “各位……”
    说完两个字，那鸟顿了顿，似乎也是在消化某些信息！
    鸟儿接着说道：“刚得到消息，上沪，消失了！” 第600章 撞诡    在侯浚吉说完这句话的时候，现场顿时一静，就像是被按下了暂停键。
    似乎是没听清楚侯浚吉这句话。
    消失？
    怎么消失？
    一个城市凭空消失？
    开什么玩笑，怎么可能？
    现场没有人说话。
    但所有人的表情都表示着同一个意思：不相信！
    那可是全国，甚至全世界都顶尖的城市，不单单是在国内人人皆知，是全国的金融中心，更是在全世界，也是闻名遐迩的。
    这么大的一个城市，怎么可能说消失就消失了？
    “咳咳……侯长老，你这话是说，上沪，不见了？”
    坐在旁边的杨瀚杨队长，轻咳了两声发问道。
    “侯长老，您是不是想说，上沪被摧毁了？”
    这种说法倒是比较靠谱。
    难道是什么未知的诡异，将上沪摧毁了？
    反正上沪都是无人区了。
    一时半会儿，也没有人想着会去这个地方，摧毁了就摧毁了吧。
    只等以后重新夺回来再重建就好了。
    就连褚澈也是这么想的。
    侯长老的脸色并没有因为众人的疑问发生变化，脸上仍旧残留着惊慌，不可置信等各种情绪。
    肩头上的鸟清了清嗓子，但嗓子仍旧很干哑：“各位，我说的，就是字面意思！”
    “上沪消失了，没了……”
    再次重申这句话，现场终于落针可闻。
    之前还不相信的人，左右看了看，发现旁边的队长们，也和自己是一个表情。
    褚澈的瞳孔也是微微放大，一种心悸的感觉突然笼罩心头。
    这是什么力量，怎么可能让上沪这么大的一个城市消失。
    “各位，根据我们沉默议会内部传回来的消息！”
    “上沪，完完全全的，消失了！”
    “这座城市，没有了，就像是……就像是，从来没有出现过一样！”
    那鸟说的话极慢，一字一顿。
    这时候，已经没有人在乎这鸟为什么这么像个人的问题了。
    杨瀚杨队长身子已经开始微微颤抖，本能的从怀中抓住一个扁扁的酒壶，拧开盖子，大喝一口。
    似乎只有酒精才能在这个时候驱散心中泛起的寒意。
    “这是我们沉默议会拍的照片，各位可以看看！”
    说完，侯浚吉侯长来拿出一个平板电脑，点开相册……
    平板电脑这种东西末日之前并不稀奇。
    末日之后，就没有人把这东西当回事儿了，没想到沉默议会竟然还有。
    平板电脑在会议室众人的手中传递。
    “各位，一周之前，我们沉默议会的观察员……”
    根据这鸟的说法，沉默议会的观察员主要是负责观察这个被诡异侵蚀的世界，并且把这些变化记录下来。
    这些观察员主要是由一些有着特殊能力的超凡者组建。
    虽然这些观察员并不负责战斗，但每个人都有特殊的能力，在末日之中生存也是能够得到保证的。
    他们在发现上沪消失之后，也是大吃一惊，很快将消息传回了沉默议会的总部。
    为此，总部那边也派出了观察员小队进入探查。
    最后，沉默议会一共损失了三名观察员。
    上沪到底发生了什么，谁也不知道。
    平板电脑还没有传到褚澈的手中。
    但褚队长心中已经微微震动。
    沉默议会到底有多强大？
    普通超凡者想要在这个世界随意穿梭游走，不说不可能，但也绝对是一件非常麻烦的事情。
    但沉默议会这边的那些观察员却可以。
    按照这侯浚吉的说法，他们的观察员应该也不少。
    难道，沉默议会有什么办法可以大量的制造屏蔽活人气息的东西不成？
    这么说来，这个沉默议会的能量，似乎比自己想象的更加庞大。
    平板电脑终于传到了褚澈的手中。
    就算没去过上沪的人，也大概知道上沪有什么著名的景点和地名。
    更何况是褚澈，褚澈曾经在上沪很是待过一段时间，对那里的街道和建筑物不说了如指掌，但也算是熟悉……
    但是现在……
    平板电脑屏幕上的照片之中，不知道是不是拍摄的时候，被奇怪的能量波及。
    照片显得很是模糊。
    但也能够大概的看到，原本应该是高楼林立的地方，却是一片荒芜。
    褚澈心中巨震，手指微微颤抖。
    手指头滑动，翻开第二张照片。
    这张照片更加模糊，画面之中有奇怪的能量光影波纹。
    这张照片之中，倒是有些建筑。
    但是这些建筑，却是一个个老旧的土砖瓦房。
    就是那种古装电影之中的那种低矮的房屋。
    这哪里是那个国际都市上沪？
    说是偏远乡村都没人信。
    这都什么年代了，怎么可能还有这种房子？
    可就算是这种房子，数量也不多，只是稀稀拉拉的几栋而已。
    褚澈心中震荡不休，手指头都有些发抖。
    伸出两个指头，想要将照片放大，企图从其中看到一些细节。
    那照片之中，低低矮矮的土房子在屏幕之中变大。
    褚澈想要仔细的看看这些土房子到底有什么不一样的。
    说不定能从其中看到一些门道，找到一些上沪消失的蛛丝马迹。
    可是……就在这个时候……
    褚澈看到……
    那土房子里的窗户之中，一双白色的眼睛，就那么看着自己，没有表情。
    褚队长心中咯噔一下。
    手中的平板电脑都差点儿没有抓紧。
    旁边的赵大妈眼疾手快，一把接过。
    “褚队，小心点儿，这东西现在可不好找！”
    赵大妈一边埋怨，一边将目光落在平板电脑上。
    当看到那窗户上的眼睛的时候。
    赵大妈也是倒吸一口凉气。
    心中一慌，脸色陡然变得极为难看。
    “你们……看到了什么？”
    旁边的一位队长好奇的看过来。
    赵大妈心中发寒，直接把平板电脑递过去。
    似乎手中的这东西极为肮脏，想要快些丢掉一样。
    那队长接过平板电脑之后，一脸茫然的看了看平板电脑，又看了看赵大妈和褚澈。
    “不就是房子吗？”
    褚澈和赵大妈心中一惊，连忙看过去，那平板电脑的屏幕上，确实是只有一个放大的土房子。
    哪里还有什么眼睛。
    “这……这怎么可能……”
    两人心头一惊，连忙抢过平板电脑。
    但是屏幕上，确实是没了那双骇人的眼睛。
    不管是屏幕上，还是平板电脑的背面。
    “褚澈，赵大妈……”
    褚澈和赵大妈两人对视一眼，心中都有不好的预感。
    面对众人的疑问。
    褚澈和赵大妈自然是没有什么要遮遮掩掩的想法，连忙把自己刚才看到眼睛的事情说了一遍。
    如果是在恐怖电影里，这时候主角和配角肯定是不会说出来，把这件事选择自己扛下来。
    然后大家全都蒙在鼓里，最后一个个全都死绝。
    但褚澈和赵大妈却不这么想。
    这件事如此诡异，自然是让更多的人知道更好。
    说不定也会有其他人知道是怎么回事儿。
    就算没有人提供帮助，说不定说出来之后，这件事能让所有人都一起来扛，总比他们两个人独自面对的好。
    只是简单的半分钟不到，两人就把这件事解释清楚。
    这个会议室里再次陷入安静。
    褚澈有些气急败坏，赵大妈脸色也很不好看，两人都看向会议首首席的侯浚吉侯长老。
    这东西是他拿过来的，自然也是要他给个解释。
    两人都想到了恐怖电影里的一个桥段——撞诡！
    侯长老干咳了两声，肩头的鸟又说话了：“这平板电脑是我先拿到手的，我没有看到什么眼睛！”
    “不过，褚队长和赵队长的话，我们也要认真研究！”
    “诡异不可以常理揣度，什么样的诡异，都有可能遇到！”
    确实，侯长老说这话之前，也是再次把那平板电脑里的照片反复放大了的。
    但并没有看到什么异常情况。 第601章 计划    这个让褚澈和赵大妈不是那么愉快的插曲就这么开始，也这么结束。
    褚澈和赵大妈两人反复利用领路人的感知，却并没有发现什么奇怪的地方。
    当然，侯浚吉侯长老也是做了保证，这件事由他而起，他也决定承担一些责任。
    万一之后有什么问题，可以去找他帮忙。
    褚澈和赵大妈自然也不好说什么。
    褚澈打算开完会之后，再回去好好感应一下自己的身体。
    现在在会议室里，情况嘈杂，想要完全的仔细的检查身体是不是有异样，情况着实不合适。
    上沪消失的事情，大家讨论了差不多半个小时。
    仅仅凭借几张照片，以及侯浚吉长老的话，显然是讨论不出什么的。
    大家对于这个陌生的世界，了解的还是太少。
    缺乏有效的信息支撑做出判断。
    最后讨论的结果，就是等汐市拿下来之后，到时候再派人去调查一下具体是什么情况。
    那么大的一个城市消失，多少也要知道一些原因，总不可能什么都不管吧。
    如果是车队，远远避开就是。
    但人类如果想要定居汐市的话，还是要调查一番的。
    因为，上沪距离汐市也就三百公里不到，这个距离太近了，让很多人不安。
    如果将重返城市计划换个目标城市，也不太现实。
    根据侯浚吉的说法，他们已经对汐市做了很多准备工作。
    如果换个城市，到时候又要耗费很多时间。
    那时候还想要聚齐这么多车队，很难。
    接下来就是讨论第二个议题。
    重返城市计划的具体安排。
    汐市城市并不大，在全国的发达程度排不上号，如果不是其旅游资源发达，甚至很多人都不知道有这么个地方。
    目前车队一共来了二十八支车队。
    就按照二十八支车队来分配任务。
    每支车队都有自己的行进路线。
    根据侯浚吉的说法，每支车队的路线都不一样。
    最重要的是，这些路线不是说打下来就行。
    日后这些路线还都是各自的势力范围。
    比如公平车队的路线如果打下来，日后，这条路线就是公平车队的势力范围。
    以后也是要交给公平车队来管理的。
    沉默议会已经提前将各自车队的利益分配好了，想来也是做了很多准备工作的。
    如果打下来的地盘就是以后自己的地盘，不管是谁，到时候都会用心的去做这件事。
    这和当初在绿洲不一样。
    当日在绿洲的时候，绿洲城的所有，全都是城主和城内高层的财产。
    如果是这样的话……
    看到周围那些队长们兴奋的表情，就知道他们到底有多兴奋。
    甚至沉默议会为了重返汐市，还准备了不少建筑家序列的超凡者。
    为的就是重建汐市。
    想必有了建筑家序列的超凡者，重建汐市应该会简单很多。
    因为，很多重建，只是让汐市的一些设施恢复使用罢了。
    而不是像绿洲那样重建。
    这样的工作量会少很多。
    侯长老拿了一张硕大的汐市地图出来，指着地图上的路线开始讲解。
    很显然，侯长老已经对汐市做了非常详细的了解。
    这一次，想要拿下来汐市，将汐市重新变得适宜人类居住，那就要将整个汐市的所有诡异清除干净。
    否则，只要留下一只诡异，到时候就是大麻烦。
    要知道，除了超凡者，普通人类的数量着实没多少了。
    如果放任一只诡异流窜在汐市，哪怕是最弱的诡异，到时候也会造成灾难。
    “咳咳……侯长老，我打断一下，我们这这么多超凡者，只要和诡异发生战斗，肯定会吸引更多的诡异过来，到时候越打越多，这个问题怎么解决？”
    诡异的规则之一，只要和诡异战斗，诡异之力和超凡之力的波动，绝对会引起其他诡异的注意。
    到时候要面对的，怕是不单单只有汐市里的那些诡异而已。
    提问的是一个光头大汉，面相凶恶，但提的问题正好是大家都想知道的。
    “这个问题不用担心，我们沉默议会已经提前做过预案。”
    “当初绿洲能够在新世界那般恶劣的情况下存在那么久……”
    “侯长老，绿洲是绿洲，汐市是汐市！”
    侯浚吉肩头上的鸟话还没说完，就有人打断。
    “听我说完，绿洲虽然最后沦为无人区，但还是存在了一定时间的，沉默议会结合绿洲的经验和教训，找到了当初绿洲城主——查乌。”
    说完这个名字，陈野和赵大妈面面相觑。
    没想到查乌竟然会来到这里。
    会议室里也响起一阵阵的议论声音。
    “查先生是领路人序列4和阵法师序列4，再加上我们沉默议会的力量，我相信，我们足以屏蔽任何诡异之力和超凡之力引起的波动。”
    “诸位，我们还有植物家序列的超凡者坐镇，这段时间，基地这边可有诡异侵袭？”
    “查先生倒是会布置一个隔绝大阵，将整个汐市囊括其中！”
    “……”
    基地的一边是大海。
    而另外一边则是茂密的树林，这些天不少人都在树林里捡野菜。
    可见基地这边还算是安全。
    “各位，只要打下汐市，凭借着汐市这边的条件，我们可以很好的发展！……”
    “而且，我们调查过，汐市的海里还有很丰富的渔业资源，这也是可以利用的……”
    “巴拉巴拉……”
    侯浚吉侯长老说着汐市的优势和前景。
    会议室里的队长们频频点头。
    但褚澈和赵大妈，还有之前去过绿洲的人脸上表情并没有多放松。
    但几人也没有多嘴。
    很多人心中都有一个想法，就算重返城市计划只有百分之十的成功率，也会有人想去试试。
    而且，现在又有沉默议会的诸多布置，成功率不说百分之百，但目前看来，也比百分之十的成功率要强很多。
    迁徙生活，着实是太苦了。
    人类想要重新回到文明社会，必须要有一个能够稳定的基地。
    汐市，就是所有人期待的那个地方。
    只是这个计划最后能不能成功，谁也不知道。
    当然，还有空鲸上的人，现在还没出现。
    那个编号前十的持有者，也没有出现。
    侯浚吉直说到时候就会出现，让大家不要着急。 第602章 明天开始    陈野在集上逛了一会儿，感受周围稀稀拉拉的人群，感觉自己心中的那种孤寂感少了很多。
    看到路边还有卖鱼的。
    很显然，这些鱼都是从海里面弄到的。
    由于人类的消失，不管是陆地上，还是海里，很多物资都慢慢开始变得丰富起来。
    其中好几种鱼，都是陈野没见过的。
    毕竟是个内陆的孩子，对于海鱼的认知还是极度匮乏的。
    而且这些鱼的价格都很便宜。
    其中有一条长着尖尖嘴巴的鱼，身上五颜六色很是艳丽好看，差不多有五十多斤的样子。
    根据钓到这条鱼的幸存者说，他也不认识这条鱼。
    估计是末日之后，受到末日影响变异的大鱼。
    这幸存者开价就是一块沉默金币，或者十斤面粉大米。
    这个价格让很多人摇着头离开。
    就算是超凡者们，也只是看看，并没有人出价。
    走了没多远，就看到有人卖渔具。
    各种见过的没见过的渔具，整整齐齐的摆在摊位上。
    末日之前，陈野在短视频平台上看人钓鱼很有趣，但他自己倒没怎么钓过。
    最近一次钓鱼还是在妖精湖那边。
    那湖里那么多大鱼，让陈野印象深刻。
    只可惜，妖精湖之后，大家很少吃到鱼肉了。
    小时候钓鱼根本就没有这么多门道也没钱买那么多装备。
    那时候就是到竹林里砍根竹竿，然后在竹竿上系一节棉线，用针弯成鱼钩的样子钓鱼。
    这种钓鱼方式很原始，能不能钓到鱼完全凭运气。
    又或者找个罐头玻璃瓶，用绳子系上，里面装些米饭，然后丢进水里。
    等过一段时间再来提起来，里面或多或少都会有些小鱼。
    之前在妖精湖钓鱼的那些装备，早在无数次的战斗之中被损坏了。
    这路边摊上卖的渔具之中，其中不少在末日之前都是要上千块的那种。
    最后被陈野用七块面饼换了过来。
    当然，这价格也算是比较贵了，要是平常，一块面饼足矣。
    但现在这里是海边，想要钓鱼弄些物资的人，不在少数，因此，这些渔具的价格也是飞涨。
    也不知道这是不是某个钓鱼佬超凡者弄到的。
    七块面饼的这个价格，还是看在陈野是超凡者的面子上，否则价格会更高。
    换到的这套渔具，根据那卖货的幸存者说，末日之前，没有个五千块拿不下来。
    陈野不是钓鱼佬，也不知道这东西是不是真的值那么多钱，反正那幸存者十有八九是不敢骗超凡者的。
    陈野提着这套渔具来到海边。
    此时海边已经有不少人。
    要知道，基地这边的隐秘屏障囊括的范围很大，按照褚队长的猜测，至少是一名序列4的领路人释放的。
    陈野提着新买的渔具来到海边。
    他一出现，很多幸存者主动离开，给陈野让了一个还不错的位置出来。
    这一次选择的位置是一个大石头上。
    以前看视频的时候，那些钓鱼佬总是费尽千辛万苦，总要找那种刁钻的角度。
    陈野不明所以，但学着做肯定没毛病。
    而且刚才这边的人最多，他也就过来了。
    他一来，很多幸存者都有些忐忑，最后都收拾起自己的鱼竿离开。
    现在就剩下他一个。
    不少幸存者脸上不满，但都是敢怒不敢言。
    还有些人看到陈野的那套渔具，很是羡慕。
    陈野根本就不理会这些幸存者的目光。
    悠然的拿出渔具开始钓鱼。
    当然，陈野绝不是痴迷钓鱼，至少目前，陈野还没有这个爱好。
    只是他想找一个安静的地方，好好想想目前该怎么走。
    目前还有四万多的杀戮值。
    百鬼喰也在手上，还有憎恶。
    如何才能让这些东西发挥最大的战斗力？
    把憎恶献祭给百鬼喰？
    按照百鬼喰的能力描述，百鬼喰应该能够取代憎恶的编号排名，并且继承其能力。
    但是这种事情之前没干过，要是万一失败了，自己怕是要失去憎恶这个很好用的奇物。
    如果用其他的东西献祭，比如……
    咳咳……
    陈野连忙打消自己脑中的胡思乱想。
    或许这一次重返城市计划，能找到百鬼喰需要的诡异。
    胡思乱想没几分钟，陈野就感觉到背后有人走了过来。
    一转头。
    看到一个曼妙的红色身影提着桶走了过来。
    一转头，发现正是自己的死对头，江柔。
    这女人似乎也没想到会在这里遇到陈野。
    江柔来到这里，是感觉自己最近脾气太过于火爆，这样下去终究不是办法。
    因此，也找了一个想要修身养性的法子，灭灭自己那火爆的脾气。
    结果也选了钓鱼这个活动。
    谁知道在这里，都能遇到陈野。
    陈野全当没看见江柔。
    江柔看到陈野的时候，心头就升起怒火，努力的自我调节了好久才平复下来。
    两人就这样，一人坐在一边。
    只是江柔的加入，让陈野着实不知道说什么好。
    这女人简直就是个搅屎棍。
    也不知道是不是故意的，这女人每次甩杆儿的时候，都要把那鱼竿在空中甩的呼呼作响。
    似乎下一秒就要直接抽在陈野的脸上。
    本来就没钓到鱼，结果这女人的出现，直接让陈野没了钓鱼的心情。
    几分钟之后，陈野若无其事的带着自己的渔具离开了那块大石头。
    当然，这绝不是陈野怕了江柔这女人。
    这女人脾气暴躁，万一要是发生什么，总是没必要。
    自己是不怕的，自己的压箱底的手段也很多。
    只是和这女人战斗，没什么好处。
    而且，孙茜茜这女人也不知道跑哪儿去了。
    陈野越走越快！
    很快褚澈就回到了公平车队的聚集地。
    将之前开会的事情说了一遍，又把之前撞诡的事情说了一遍。
    众人讨论了一番，也没有什么头绪。
    时间过的飞快，很快就到了大年三十。
    明天就是大年初一，也是重返城市计划开始的日子。
    林疏桐她们那支车队仍然没来。
    小鱼儿暗地里抹了不少眼泪。 第603章 过年    明天就是大年初一，就要去汐市那边。
    估计会有很多人不会回来了。
    从那天开完会之后，又来了好几支车队，这些车队稀奇古怪，且各有各的门道。
    不过基地这边的车队数量也终于是突破了三十支车队。
    林疏桐她们那支车队仍旧没有出现。
    神象村那边也没有来人。
    空鲸以及那名编号前十的奇物持有者，仍旧没有出现。
    上一个年是怎么过的，车队的人都不记得了。
    甚至很多人都忘了过年这件事。
    但是在现在，在这个基地里，人很多。
    当第一个人在他们营地门前挂上一个红色的灯笼的时候。
    这个灯笼的存在，那一抹喜庆的红色的存在，似乎是提醒了众人，不要忘了过年这件事。
    于是，营地里很快就变得热闹起来。
    其他车队把自己好不容易储存的物资全都拿了出来。
    虽然这些物资很寒酸，有些在末日之前，根本上不了桌，只能当做平日里的零嘴，但每个人都对这些东西很珍惜。
    一大早，营地里就叮叮当当的开始忙活起来。
    薛楠安排幸存者们用仅有的红色装饰物，将整个营地装饰起来。
    看起来，也稍稍增添了那么一丢丢过年的氛围。
    铁狮用三块木板在营地的门口搭建了一个简陋的大门。
    要知道，以前营地的大门就是两台车留出的空隙。
    褚队长说过年了，不能连个正式的大门都没有。
    于是就有了这个用三块木板搭建的大门。
    三块木板……嗯……
    主要是为了贴对联。
    营地里的车队多起来之后，各种各样的物资也就多了起来。
    比如，公平车队的对联，就是换了点红色的油漆，然后将门口的大门刷成红色。
    然后是一个年纪五十多岁的中年人，提着“毛笔”沾了沾黑色的油迹，在门框上写字就变成了对联。
    至于那毛笔……就是一个没几根毛的牙刷。
    平日里搜集物资都不够，怎么可能有人会去搜集毛笔这些末日之前都不怎么用的东西。
    对联也写的很有意思。
    左边写的是“残垣守岁，寒星红月万城烬。”
    “残垣守岁”就形象了，说的就是现在这场景。
    下面半句则更加贴切，“万城烬”可不就说的是城市成为人类禁区这件事？
    还有“寒星”“红月”这两个形象代表。
    这一句写出来，不少人都鼓掌叫好。
    右边那一句写的是：“危牖祈春，瑞雪红梅万户安。”
    同样很贴切。
    横批写的是“向死而生！”
    这对联写出来，不少人就看着这两句愣愣发呆。
    这对对联写的不错，字也有两把刷子。
    就算是用的一个废弃的牙刷头子，但仍旧能看出其功底。
    “写得好，老沈，没想到你还有这两下子！”
    “贴切，符合现在的情况，特别是这横批，绝了！”
    “用破牙刷都能写出这样的字，厉害了老沈！”
    那个叫做老沈的中年人是徐丽娜她们车上的幸存者，算是整个公平车队年纪比较大的那一类。
    平日里很是低调，为人也很是平和，对谁都是一副笑脸模样，做事滴水不漏。
    没想到这人竟然有这么一手。
    这叫做老沈的中年人，末日之前是某机关单位的公务员，据说还有些小权利在手里。
    本来到了快退休的年纪，结果发生了末日这种事。
    如果不是末日，这老头过几年怕是已经带着丰厚的退休金，前往了南方某城市安度晚年。
    老沈脸上露出一丝很微弱的得意，但很快收敛，只是不断的拱手表示“献丑了”。
    “这位先生，帮我们写写对联可好？”
    “你放心，我们也不让你白帮忙！”
    隔壁的阳光男孩吴泽辉看到这对联，也忍不住咂舌，出声邀请老沈。
    老沈脸上微微露出喜意，连连点头，提着油漆桶屁颠儿屁颠儿就去了。
    有了一个就有两个。
    对联这种事情，在每个国人的心中，那就是过年的重要象征之一。
    如果过年不贴对联，那就是不完整的。
    就算是过年不能回家的孩子，过年的时候，也会在自己的出租屋门外面贴上对联。
    这是刻在大家血脉里的东西。
    现在没有对联，就算只能用红色的油漆在门口写几个字，那也是好的。
    老沈为此忙个不停。
    当然，也有人模仿老沈也开始做起这个“生意”，只是写的能比得过老沈的，着实不多。
    这个基地里的幸存者们，有些末日之前是某外企的员工，有些是某校的老师或者学生，也有些是末日之前的明星。
    基本上什么样的人都有，因此，冒出两个能写字的人也不是什么稀奇的事情。
    当然，过年不仅仅只有写对联这一件事。
    只是在这样的末日背景下，很多事情只能勉强做个马马虎虎。
    “咳咳……”
    “各位，今天过年，废话我就不多说了，感谢大家还活着！！！”
    薛楠举着大喇叭，从人群之中走过。
    不少人脸上露出久违的笑容，但是在听到薛楠这么说，心头也是微微一震。
    是啊，感谢大家还活着！
    有些人的眼眶已经开始湿润。
    在这样的末日，还是在过年的关头，很多人就很容易被某些东西触动。
    似乎是为了避免过分的煽情，薛楠马上接口道：“各位，今天过年，褚队长决定，所有人一起包饺子！”
    “今天，每个人，至少能吃二十个饺子！大家敞开肚皮吃！”
    这话一说，整个营地里都沸腾了。
    “哦……”
    喧嚣的欢呼声，几乎是掀翻了整个营地的地面。
    不仅公平车队这边如此，旁边的营地里也是如此。
    公平车队上次搜刮到不少物资，再加上回春符的效用，这些面粉正好用在这个时候。
    “好了好了，各位，想要吃饺子，那就要先包饺子！”
    “小赵，你那边的找几个人负责洗菜，老刚，你负责切菜剁馅儿！”
    “还有，我们有条肉虫也差不多可以宰了，就等今天！”
    “老许，你去摸几个鸡蛋，有几个拿几个回来……”
    “前些天的那些尖叫萝卜正好拿出来用！”
    “还有六叶菜，去找叮咚姐拿一些玉米，土豆和莴笋！”
    “那边那几个，你们去钓一些鱼回来，今天年夜饭要要加餐！”
    “……”
    薛楠举着大喇叭开始安排。
    整个营地都被调动了起来。
    每个人的脸上都是喜气洋洋的，动作麻利得不像话。
    就算是平时最懒的家伙，今天也是脚步如飞。
    “啧啧……褚队，你这是不打算过了？”
    陈野摩挲着下巴，感觉到口水正在疯狂分泌。
    就算是超凡者，也许久没吃饺子了。
    以前上班的时候，家里的冰箱里总是会存上一些，有时候懒得做饭懒得点外卖，就干脆煮点饺子吃。
    往日里唾手可得的东西，现在却成了每个人迫不及待的美食。
    褚澈叹了口气：“吃吧，说不定，这就是最后一顿了！”
    陈野沉默，半响才回了一句：“狗日的末日！”
    褚澈也接了一句：“狗日的末日！”
    要吃饺子，整个营地都动了起来。
    帮忙洗菜的洗菜，切菜的切菜，和面的和面，烧水的烧水。
    就算是往日里，最不爱吃饺子的，这时候也积极得很。
    二十个饺子说不多也不多。
    有些人别说二十个饺子，就是五十个也是小意思。
    但有些胃口小的，怕是两三个就吃饱了。 第604章 饺子事件    不单单陈野他们这边在忙活。
    其他车队也在忙个不停。
    老沈自从出去了，就看不到人影。
    包饺子的时候，不说整个车队所有人都参与了，至少百分之七十的人是参与了的。
    有些人末日之前几乎是没怎么自己动手包过，要么是家里人包，自己等着吃就好了。
    要么是直接买成品。
    但现在……
    如果有机会体验一下，没有人会拒绝。
    哪怕包的什么都不像，也想去试试，然后就被周围的人一阵嘲笑。
    剩下的人烧水的烧水，打扫卫生的打扫卫生。
    伴随着海浪声，大家将几辆车的里里外外都清理了一遍。
    那几台车一路迁徙过来，虽然之前在这里定下来之后，也有专门的人负责保养和清洁这些车，但现在是过年。
    那些看起来很旧很破的车子，经过这么一洗，竟然也多了几分新气象。
    地面是沉默议会的人帮忙平整过的，虽然不是什么水泥或者瓷砖地面，但也算是整洁。
    这里是南方，气温不是很高，但也有十几度的样子。
    很多人没事做，就干脆把自己的旧衣服拿出来洗。
    其他车队也是如此，大家的情况都大同小异。
    末日后戏班车队的几个人有些闲不住，竟然扮上了，来到基地的戏台就唱了起来。
    很快就围上了一大群人。
    其实传统戏曲这些表演，对于年轻人来说并没什么吸引力。
    末日之前，很多传统戏剧都在失传的边缘。
    但是现在，看看那乌泱泱的人群，让末日后戏班的一些成员心情颇为复杂。
    虽然大家大部分时候都看不懂台上演的是什么。
    但是叫好声以及喝彩声就没停过。
    等末日后戏班的人下场，又有年轻人抱着吉他和鼓冲了上去。
    年轻人爱显摆能理解。
    但台上的这个乐队，着实是让人不知道说什么好。
    反正最后是让人轰下来的。
    这样的乐队表演，自然是比不上林清歌的。
    有人呼唤着林清歌上台。
    最后林清歌也没出现，只是说晚上吃完年夜饭再来，就当是今年的春晚了。
    其实这几天，基地这边随着人变多，一直都很热闹。
    但是今天却显得格外的不同。
    小鱼儿虽然还是惦念着唐乐乐，但她也认识了几个和她年纪差不多的小孩子。
    仗着有个剑仙序列的姐姐，小鱼儿俨然成了孩子里面的大姐头。
    伴随着海浪的声音，天色在这样的过年气氛之中，慢慢暗了下来。
    终于，在将黑未黑之际，公平车队的饺子也算是煮得差不多了。
    不管是在外面洗衣服的，还是在外面乱逛的，这时候都一个不落的回来了。
    薛楠让人找了一块板子当做门板，将营地的那个简易大门挡住，就当是关门了。
    门关上了，也就意味着这顿年夜饭也即将开始。
    很多人从中午的时候，就没怎么吃，就在等着这一顿。
    肚子早就饿的咕咕叫，看到冒着热气的大锅，这些人不断的吞咽着口水。
    相比之下，旁边末日后戏班车队的伙食也是不错的，他们也是吃的饺子。
    相比起公平车队这边，他们那边的人稍微少一些，但也足足备了两口大锅。
    公平车队这边足足有三口大锅在不断的煮着。
    平日最是寒酸的骷髅车队那边。
    也有两口大锅，虽然他们车队的物资一直都很少，但几乎所有人都望眼欲穿的盯着那两口大锅。
    显然，这段时间，骷髅车队凭借着在基地这里做生意，多多少少也是赚了一些的。
    大家都端着自己的大碗，眼巴巴的看着锅里的饺子。
    等一声号令，饺子可以吃了的时候。
    整个基地这边的吞咽口水的声音，几乎是连成一片。
    有些讲究的，更是费劲心思搞到了一碟醋，美滋滋的抱着一碗饺子，一碟醋找个没人的地方躲起来吃。
    其实那碟醋也是少的可怜。
    当然，现在的这种情况，根本不可能有那么多碟子。
    这些人用的就是矿泉水的瓶盖，将醋倒进瓶盖里，那一点点醋连瓶盖底都淹没不了。
    但这些人夹着热气腾腾的饺子，沾了沾那点儿醋，然后美滋滋的放进嘴里。
    就算是烫的“斯哈……斯哈……”也不舍得把嘴里的饺子吐出来。
    有人吃着吃着，眼睛就红了！
    有些人吃着吃着，就坐在地上呜咽起来！
    还有些人吃着吃着，就沉默了！
    超凡者这边的年夜饭就要稍微丰富一些。
    不仅每个人的海碗里都有满满一大碗饺子，桌子上还有不少小菜。
    甚至还有一大碗羊肉。
    至于这一大碗羊肉是怎么来的。
    嗯……
    自然是去找牧羊人车队换的。
    原本是褚澈褚队长去换的。
    之前偷了别人家的羊，现在又去换羊肉，怎么舍得这老脸的。
    结果自然是没换到。
    虽然牧羊人车队没什么证据，但还是能猜到公平车队有猫腻。
    车队的所有人，一直认为叮咚应该是所有人之中看起来最为可信的。
    毕竟，整个车队，最有原则的，就是这位看起来无比清冷的大龄少女了。
    于是，换羊肉这件事就落到了叮咚的身上。
    叮咚是人在家中坐，祸从天上落。
    叮咚到现在都记得，当时那些人用那种期盼的眼神，给自己无穷无尽的压力。
    最后，叮咚还抵挡不过这些人的不要脸。
    叮咚红着脸，带上了一些土豆和一些莴笋去了。
    当然，这些并不是理想粮种。
    也许是叮咚这人看起来真的很可靠很真诚。
    最后换羊肉这件事，还是让叮咚做成了。
    这碗羊肉，叮咚是主要功臣。
    当然，桌面上不仅仅只有羊肉和一些菜，甚至每个人面前，还有一杯白酒。
    就一杯，多的没有。
    要知道，现在可是末日，哪怕是最便宜的酒也是珍贵的物资。
    不过，澹台别这货人缘不错，回来之前，已经在其他车队那边喝了一些。
    这货的酒量本来就不好，估计没喝多少就有点儿晕了。
    说话也有些大舌头。
    “褚队，过年你就不想多说些什么？”
    澹台别红着脸看着褚澈。
    “褚队，你身为队长，带领大家在这样的世界活下来，别的不说，我澹台别，佩服你。”
    “我澹台别走南闯北这么久，什么样的车队没见过，什么样的车队没待过！”
    “但说真的，公平车队这样的，我是第一次见，也是最喜欢的车队！”
    “大家虚伪，小气，抠门，自私，也不是什么好东西，但大家很真实……”
    “比如褚队，我之前还以为你这人是真诚，善良，但接触久了，才知道你是个变态！竟然喜欢听墙根，简直太恶心了！”
    澹台别摇晃着脑袋，一副嫌弃无比的语气。
    褚澈脸黑的像是锅底，但并没有发怒。
    澹台别又看向很野：“野子哥，还有你，小气，自私，暴力，疑心重，不好打交道，你这人能活到现在，也是个奇迹！”
    陈野眼皮子疯狂抽搐，也没有翻脸。
    澹台别又看向其他人：“铁狮，你看起来憨，但其本质就是蠢！”
    “徐丽娜，你长得好看，但又有什么用，陈野说不要你就不要你！”
    徐丽娜压抑着怒火，但脸上还是微笑。
    “还有叮咚姐，你就是个打酱油的！龚勇，你丫看着也挺蠢……”
    “茜茜，长得好看，也厉害，但就是……”
    “陈好，你这个小结巴！好人是好人，但没用，还是个结巴！”
    陈好气的脸通红。
    “虽然你们有各种各样的毛病，虽然你们都不是什么好东西，但我澹台别，爱你们！”
    “我说的是真的，爱死你们了！爱你们的所有毛病，小气，抠门，自私，愚蠢……”
    “来，为了我们的友谊，为了你们的愚蠢，干杯！”
    “干杯……”
    澹台别端起酒杯，话头一开始就没完没了。
    也或许是喝多了，也许是因为过年。
    其实这么点儿酒醉不倒超凡者。
    但现在是过年，有些微醺也是好事。
    澹台别平日里话就很多，但今天，话更多。
    大家都用一种认真聆听的态度看着他。
    这种被瞩目的感觉，让澹台别很是兴奋，再加上酒精上脑。
    身为一个话痨，最开心的就是有人听他说废话！
    殊不知，一双筷子已经伸到了澹台别的碗里。
    然后又有一双筷子……
    又有一双……
    当陈好也毅然决然的将澹台别碗里最后一个饺子夹走的时候。
    所有人都诧异的看着陈好。
    不是，圣母也干这事儿？是不是和人设太不相符了？
    陈好低着头结结巴巴的：“他他他……”
    陈野直接打断：“他他他个屁呀，赶紧吃吧你就！” 第605章 新年好，要出发了    就在整个基地的人都在吃年夜饭的时候。
    营地的外面传来噼里啪啦的声音。
    听起来有些像是鞭炮的声音，只是有些奇怪！
    有人诧异：“沉默议会这是搞到鞭炮了，他们连这东西都能搞到？”
    然后，就看到一群五彩尾羽的鸟儿在天上飞过。
    这些鸟嘴里模拟着鞭炮的声音，发出“噼里啪啦”的怪叫。
    然后就看到侯浚吉的脑袋从天上飞过的鸟群里探出来：“对不住了各位，鞭炮这东西实在是不好搞，大家将就一下！”
    众人：“……”
    二十个饺子，原本以为有些人肯定吃不了，有些人肯定不够吃。
    可是等分到每个人碗里的时候。
    就连小鱼儿也没有剩下。
    小鱼儿吃的摊在椅子上，抚摸着小肚子，一脸的陶醉。
    就在这时候。
    “我的饺子，可恶……你们……太可恶了……”
    澹台别最后还是吃到饺子了。
    陈好这个圣母，看澹台别实在是太可怜了，把自己偷走的饺子又还回去了。
    然后又把自己碗里的饺子分了一半回去。
    澹台别一边吃一边流泪，心里已经把陈好当成生死兄弟。
    至于陈野，褚澈他们几个货？
    那是仇人！仇人！
    吃完饭，基地举行了一个简单的春晚。
    早早的就有人跑去占座位。
    当然，最出彩的自然还是林清歌的表演。
    或许是为了节约超凡之力应付明天的战斗，林清歌并没有用出领域能力。
    但仍旧让人如痴如醉。
    如果不是末日，这女人绝对能成为世界级的超级巨星。
    当然，也有两个表演也不错，是幸存者们的表演。
    这两个表演的人，末日之前，应该也是从事文艺类的工作，否则也不会有这种水准。
    就这样，这个在2032年的春节就这么简简单单的过了。
    但是在很多人的心中，这个春节，足以让他们记一辈子。
    晚上的烟火秀自然是没有的。
    但也有些超凡者别出心裁。
    这些超凡者的超凡之力能够模拟出类似火光灯光的效果。
    一条发着光的龙从眼前咆哮而过，直接冲上天际，然后又从天而返。
    从所有人面前呼啸而过。
    离得近了才发现，这条火龙只是虚有其表，并不具备任何攻击力。
    显然，这是一名可以操控元素超凡者。
    还有人将海里大鱼的倒影倒射在海面上，众人能够亲眼看到海里的鲨鱼，海龟，小丑鱼，鲨鱼在眼前悠哉悠哉的游过。
    也不知道这是超凡者的能力，还是奇物的能力。
    能做出这种手笔的人，显然也不简单！
    伸手去触碰，最后却什么都没摸到。
    基地里仅有的几个小孩子大呼小叫，兴奋不已！
    小鱼儿也是开心的追着那些鱼跑。
    明明十几岁的孩子了，还和七八岁一样。
    海面上升起烟花的效果。
    但是并没有声音。
    看起来也是类似虚幻光效之类的效果。
    超凡者各有各的神奇，谁也不知道这些效果是怎么弄的。
    远处的五光十色，印在近处人们的脸上。
    每个人的脸上都洋溢着笑容。
    “快许愿！快许愿！我妈妈说，除夕晚上许的愿最灵验了！”
    小鱼儿蹦跳着回到众人身边，然后双手合十，闭上眼睛，十分的虔诚。
    “阿弥陀佛，哈利路亚，小鱼儿求所有的神仙和佛祖，保佑乐乐没事，所有人都没事！”
    当然，这些只是小鱼儿内心里的絮叨，谁也听不见。
    妈妈说了，愿望不能说出来，只能自己知道，否则就不灵了。
    粉毛少女没有犹豫，也双手合十闭上眼睛。
    幸存者们有些不屑一顾，有些则是十分虔诚。
    虽然不知道这种说法是不是真的，但许个愿总是好的，万一实现了呢？
    “喂，茜茜，你许的什么？”
    陈野撞了撞孙茜茜的胳膊，孙茜茜白了陈野一眼，什么都不说。
    那表情仿佛在说：知道是许愿还问？
    徐丽娜沉默着抬着头。
    她不说自己许的什么愿，大家也知道。
    自从知道自己三十岁必死之后，徐丽娜就低调了很多很多。
    这个美的不像话的女人，现在就像是一朵即将枯萎的黑色玫瑰。
    叮咚的瞳孔里倒映着五光十色，心中暗暗祈祷：“希望末日早些过去，所有人都能吃饱。”
    旁边的周晓晓倒是虔诚，双手合十放在心口，眼睛闭得死死的，刘海滑落在前额。
    每当亮起一道光的时候，总能看见往日的影子，只是这些影子极淡极淡。
    不用问也知道周晓晓许的是什么愿望。
    应该就是得到序列针剂，成为超凡者之类的吧。
    整个营地都知道周晓晓的愿望。
    如果说愿望知道的人越多，那就越不灵验。
    那周晓晓的愿望，应该是最不灵验的了。
    还有一个许愿很认真的，就是车队的主管薛楠。
    “薛主管，你许的什么愿？”
    顾阿姨笑着问道。
    “没什么不能说的，我希望我尽快找到妹妹！”
    顾阿姨脸色微僵，觉得自己这个问题，着实不怎么的。
    来到基地这里，薛楠在安排车队的同时，也带着妹妹薛晴的照片，走遍了每一个车队。
    结果就是没有任何结果。
    薛楠脸上没有什么失望的神色，或许是已经习惯了。
    “铁狮，你许的什么愿？”
    陈野捅了捅铁狮的粗大胳膊。
    铁狮嘿嘿傻笑道：“不能说，小鱼儿说了，不能说的！”
    小鱼儿狂点头：“嗯呢，不能说的！”
    “澹台别，你许的啥？”
    澹台别扭过脸，稍稍往旁边站了站，一副还没消气的样子。
    “小气！这么大个男人，娘们唧唧的！”
    澹台别怒目而视。
    “野子哥，我许的是……”
    龚勇看陈野到处问，以为陈野对别人愿望很感兴趣，打算把自己的愿望卖卖，说不定能和陈野打好关系。
    陈野直接摆摆手：“打住，理工男的愿望，我没兴趣！”
    龚勇：尼玛……
    当然，这两个字是没说出口的！
    “陈好，你许的啥？”
    褚澈看陈好也是很虔诚的样子，好奇的问道。
    陈好：“我我我……”
    众人也很好奇，陈好这货这么圣母，到底许的是什么愿望。
    一时间也都是竖起耳朵听。
    “我……我……”
    “我……我……不告诉你！”
    众人：“切！~~~~”
    就在远处的光芒最盛的时候。
    十二点来临。
    “新年好，陈先生！”
    徐丽娜转身看着陈野，眼睛亮晶晶的。
    陈野愣了一下，随即笑道：“徐小姐，新年好！”
    “陈先生，这是我给你的新年礼物！还请你不要嫌弃！”
    徐丽娜递过一个红包。
    陈野没想到徐丽娜竟然来这么一手。
    陈野摸遍全身，最后发现身上除了腰后的两把刀，竟然没有什么能送出去的东西。
    总不把身上穿的衣服送给对方吧，刀也是肯定不行的。
    “今天没准备，就当我欠你一次好了！”
    “没关系！”
    徐丽娜摆摆手，转身看着海面上的光影交错。 第606章 出发    2032年的除夕夜，陈野睡了前所未有的好觉。
    原本以为这个晚上和以前一样，顶多能睡一个半小时，甚至还要伴随噩梦。
    但在得到徐丽娜给的红包之后，这种情况得到了极大的改善。
    徐丽娜给的红包之中，是一张清心符。
    估计是这女人看到陈野常年被失眠困扰，这才想办法弄到这张清心符。
    早上起床之后，陈野看到床边上那张已经燃烧成灰烬的符纸，一时间也不知道说什么好。
    有句话叫做最难消受美人恩。
    这句话虽然对于陈野这种人来说并不成立，但陈野还是记住了徐丽娜的这张符纸。
    这张符纸如果换自己去弄，应该不会很难。
    但是对于徐丽娜，身为最弱超凡，徐丽娜能拿出手的牌，并没有多少，想来是付出了不少代价才得到这张符纸。
    “哈欠……”
    陈野打着哈欠出了车厢。
    “陈先生，新年好！”
    “陈先生，新年好！”
    陈野一路走来，遇到无数善意的“新年好。”
    就算是陈野，这时候脸上也多了一些温暖的神色，和每个打招呼的人微微质疑。
    新年了，新的一年，新气象。
    “陈野，新年好！”
    “小鱼儿，新年好，希望新的一年，你没那么讨厌！”
    陈野揉了揉小鱼儿柔顺的头发。
    结果被小鱼儿毫不客气的打掉可恶的大手。
    “哼，整个车队里，最讨厌的人应该是你吧！”
    小鱼儿毫不客气的反驳。
    其他的普通人好打发，但小鱼儿可没那么好打发。
    给陈野拜年之后，小鱼儿伸着小手举到陈野面前：“陈野，压岁钱呢？”
    “不是，小鱼儿，你马上就十八了，还想要压岁钱？”
    “混蛋，我才十四，不想给压岁钱就直说。”
    “猜对咯，我就是不想给压岁钱！”
    陈野幸灾乐祸。
    “不行，别人都给了，你不给，你好意思吗？”
    小鱼儿一脸鄙夷。
    “好意思啊，因为我不要脸！”
    陈野一副完全无所谓的样子。
    “你……可恶！”
    小鱼儿气的脸都红了。
    但如果以为小鱼儿就这么放弃了，那也是绝不可能的。
    小丫头就缠在陈野的屁股后面念经，反正就没停过。
    最后，陈野被烦的实在是没招了。
    从怀里掏出一块士力架丢了过去。
    “耶……”
    小鱼儿抓着士力架如一阵风跑远了。
    “澹台别，新年好，红包拿来！”
    澹台别刚从帐篷里钻出来，头上的头发都还没整理，就像是个鸡窝一样顶在脑袋上。
    然后就遇到了小鱼儿的搜刮。
    澹台别想都没想，嘴里嘟囔道：“我肯定还没睡醒，再睡一会儿！”
    “不要，你都醒了，不能睡了，红包，红包！”
    小鱼儿抓着澹台别的衣袖，整个人和地面形成了一个四十五度的夹角。
    营地里的人大都醒了。
    “新年好”的声音络绎不绝。
    身为队长的褚澈，绝对是听到这句话最多的。
    当然，褚队长和陈野一样抠门，也没有什么压岁钱给出去。
    主要是整个车队里，适合拿红包的，也就小鱼儿一人。
    其他和小鱼儿年纪相仿的，也就什么人了。
    或许也有十七八岁的，但这些年轻人没有一个剑仙序列的姐姐。
    此时营地里已经开始布置出发的相关事宜。
    这一次行动，车队里的普通人会留在基地这里，沉默议会这边也会留下一些超凡者维持基地的秩序。
    超凡者是这一次行动的主力，当然，也会有几个做辅助性工作的普通幸存者。
    这些幸存者主要是负责开车，和整理超凡者们带回来的物资。
    公平车队这边，听说为了争夺跟随而去的机会，很是进行了一番勾心斗角。
    要知道，公平车队这边的规矩就是有劳有得。
    只要是付出了劳动的，超凡者们都会付一些物资作为报酬。
    而其他车队显然不是这么个规则。
    看到其他车队被选中的人，大都是一副苦脸。
    吃完简单的早餐，车队几人纷纷上车，发动车子开始前往基地这边的广场上集合。
    陈野的怪物皮卡在这些天，早就充满了电。
    这种时候，身为领路人，自然也是留下来的。
    因此，这公平车队的除了领路人序列的队长褚澈，其他人全都出动了，就连机械师序列的龚勇也在其中。
    龚勇的手中拿着那把锯木头的油锯，脸色很是严肃。
    徐丽娜也是全副武装，黑色的牛仔裤有着夸张的曲线，在大腿的外侧，也绑着两把黑色的手枪。
    再配合其魔鬼一样的身材，以及脑袋后面的那根红色尾巴。
    整个人看起来就很有动漫展上那些人气角色的感觉。
    当然，只是看起来没动漫展上那么夸张罢了。
    这女人是有办法将枪藏在不被人发现的位置，平日里也很少把这些枪拿在人前。
    现在这么做，显然是为了给自己增添一些信心和勇气。
    旁边末日后戏班的营地里，也有车辆开了出来。
    阳光男孩吴泽辉的脸上戴了个孙悟空的面具，看到陈野等人的时候，这货还冲陈野他们招了招手，整个人猴里猴气的。
    让陈野在意的，是这货的手里竟然真的有一根金箍棒。
    当然不能是孙悟空的金箍棒，估计是从哪儿弄得一件奇物。
    这货是神格面具序列，现在的变化，应该是和他自己的能力有关。
    旁边骷髅车队的人也在公平车队和末日后戏班车队后面出发了。
    一台车身印着骷髅的车子跟在这两个邻居的后面出现了。
    不少人站在营地的门口，对着这边疯狂挥手，一副很是担心的样子。
    反倒是要出发的这群小子，有些兴奋。
    那个短发沉默的女孩子，也坐在车子的副驾驶位子上。
    众人很快就来到基地的广场这边。
    这里已经聚集了不少车队。
    牧羊人车队，幸福一家人车队赫然就在其中。
    还有夜以及徐林皓他们两个的车队。
    看到公平车队前来，乌鸦那小子直接站在车上，对着陈野这边疯狂招手，示意他们过去。
    陈野他们也就顺其自然的把车子开了过去。
    末日后戏班也就跟在陈野他们后边。
    骷髅车队这边左右看看，最后也跟了过去。
    在这样的环境里，抱团显然也是一件很重要的事情。
    在这样的末日，有时候，人类比诡异更加恐怖。
    此时这个大广场这边，也是东一堆西一堆的停着车。
    大家有一句没一句的闲聊着。
    但是大家的目光，都有意无意的看向一个方向。
    在那里，那群人和陈野他们很不一样。
    这些人都穿着统一的制服，制服上都有统一的图案。
    图案上是一个满脸皱纹的老人，竖着一根食指做噤声的动作。
    看到这个图案，显然就是沉默议会的
    他们那边也有几十台车。
    其中每个人身上的图案也有区别。
    有些人身上图案是金色的，有些人的图案是银色的。
    其中蓝色图案的人最少，他们的神态举止，显然是普通幸存者，应该是沉默议会最普通的成员。
    还有黑色的，看态度应该是比蓝色图案的成员地位更高一些。
    还有那些金色的和银色的，显然就是超凡者了。
    其中金色的最少，看起来也就两人而已。
    “这些都是沉默议会的观察员！”
    “金色的是特级观察员，一般至少由中级序列超凡者担任。”
    “银色的是高级观察员，一般由低级序列超凡者担任。”
    “黑色的是黑色观察员，由黑衣担任！”
    “蓝色的是普通观察员，一般都是普通人。”
    旁边的赵大妈看到陈野他们看向那边，就顺便解释道。
    他们这些队长这些天天天去开会，因此对于沉默议会还是很了解的。
    “那是不是特级观察员之上还有？”
    澹台别好奇的问道。
    “那就不知道了，沉默议会的这些家伙神秘的很！”
    “这些家伙总是说一半留一半，谁知道有什么秘密！”
    “铁狮，叮咚，你们几个最是单纯，要是在汐市遇到沉默议会的人，最好留个心眼儿，这些家伙怎么看怎么不对劲！”
    赵大妈嫌弃的瞥了一眼沉默议会那边的成员，显然一副很警惕的模样。
    陈野随口回答：“知道啦！”
    赵大妈抬眼看了陈野一眼，哼道：“你倒是不担心，你不坑别人就算是做好事了！”
    陈野：“……”
    “对了，褚澈那小子没来送你们？”
    “没！”
    “这老东西，心还真大！”
    要是出车听到“老东西”这个称呼，怕是心都要碎一地。
    褚队长除了头发没几根，但其实本人年纪也不大。
    重返城市计划绝不可能一天或者两天就完成。
    按照沉默议会的计划，最快也需要至少一周，慢的话一个月也是有可能的。
    毕竟是一整个城市，虽然汐市并不大，但其中藏着的诡异，绝对不会少。
    加上昨天晚上赶到基地这边的一个车队，整个基地这边算起来，目前有三十二支车队。
    超凡者一百五十人左右。
    普通人的话，目前基地那边已经超过了三千人。
    就在这时候，一群鸟飞进广场中间，在广场的高台之上盘旋。
    一道人影从鸟群之中钻出来。
    赫然就是侯长老。
    黑色的燕尾服，黑色的丝绸礼帽，以及肩头上的鸟，还有右手提着的那个大喇叭。
    这种出场方式，也算是震惊了不少人。
    侯长老环视现场所有人，然后将手里的喇叭举到肩头的鸟嘴边。
    “各位，这一次重返城市计划若是成功，将是我们人类的一次巨大成功……”
    “巴拉巴拉……”
    尖细的鸟声从大喇叭里传出来。
    陈野很怀疑侯浚吉是这鸟，还是那个哑巴。
    开场白用了一分钟不到。
    侯长老大手一挥：“出发！” 第607章 第一次当队长，打得过就打，打不过就跑    车队如同一条长龙，陆陆续续从基地的大门驶出。
    赵大妈她们这样的队长，都被留了下来。
    领路人没有战斗能力，虽然很多领路人是有压箱底的手段或者奇物的。
    可是在重返城市计划之中，领路人并不适合上场。
    领路人参与这样的战斗，拖后腿的可能远超起到的作用。
    每一个领路人都是无比的珍贵，不应该损失在这样的行动中。
    至于为什么普通人能去，而领路人不能去？
    理由很简单，死一个普通人对于一个车队来说，是能够接受的。
    但如果死一个领路人。
    这支车队基本上就算是废了。
    褚澈不在，这一次，陈野就成为这支车队的临时队长。
    之前，褚澈已经将这一次公平车队负责的区域交代给陈野。
    并且，陈野的手中，也有一张汐市的地图。
    整个汐市分为四个区，汐区，青山区，高新区以及老区。
    青山区的范围囊括了整个汐市的山势地形，在这里可以俯瞰整个夕阳大道，以及整条汐市的海岸线，每天在傍晚的时候，能看到广阔的橘子海。
    但青山区并不靠海，中间被汐区隔开。
    高新区算是汐市的新区，这里有很多工业园以及厂房。
    老区有很多老旧的建筑物以及美食街，很多游客喜欢来这里打卡寻找当地美食。
    而汐区，正是整个汐市在网上名声大噪的原因所在。
    在这里，能近距离看到最美的橘子海，其中一条夕阳大道从城中心直通大海。
    站在夕阳大道的随便一个点位，都是绝佳的网红点位。
    夕阳大道上的人间烟火和大海相衬托。
    特别是傍晚的时候，整个夕阳大道化成金色，再和大海在同一张画面之中。
    这样的照片，总能随随便便在网上得到上千点赞。
    如果再多一些大白腿之类的，轻易能到上万点赞。
    至于夕阳大道以前叫什么名字，没人知道。
    公平车队由于其强劲的实力，因此，这条比较繁华的夕阳大道及其周边一些范围，就由公平车队负责。
    这样一条末日之前热闹非凡的大道，要是在末日之前，绝对是人人都想去的地方。
    但现在……这样的一条大道，绝对是噩梦。
    这里藏着多少诡异，没有人知道。
    对于这个决定，褚澈也是反抗过的。
    但最后的结果就是没什么结果。
    因为重新抽签之后，公平车队也是负责夕阳大道。
    这倒是让褚澈一度怀疑是不是侯浚吉这老东西在其中搞了鬼。
    结果褚澈去看了沉默议会负责的区域，直接沉默了。
    沉默议会的人是多，但他们主要负责一整个青山区。
    一整个……
    这样的决定，让之前对沉默议会有些抱怨的人，直接闭了嘴。
    让褚澈好受一些的，就是牧羊人车队那边。
    也因为江柔的存在。
    牧羊人车队就在旁边的栖霞大道。
    那也是一条网红大道，末日之前，在网上的热度也就稍逊夕阳大道而已。
    汐区近在咫尺，陈野觉得自己身为队长，必须要让大家充分领会自己的精神和意志。
    拿起对讲机……
    “滋滋……”
    “咳咳……各位，我们负责的区域，想必大家都知道了！”
    “这一次，褚澈不在，我就是队长！”
    “褚队长之前和我交代过，将你们带出来，那就要将你们一个不落的全都带回去！”
    这话褚澈确实说过。
    昨天除夕，褚澈在交代完公平车队负责的范围之后，就语重心长的对陈野说过这样的话。
    公平车队的超凡者虽然比较多，但随便死一个，也是足够伤筋动骨的。
    对于褚澈来说，整个公平车队的超凡者，没有多余的。
    “因此，咱们打得过就打，打不过就跑！”
    “记住了，这一次来的车队足足有三十二支车队，咱们不是主角，记住了，咱们不是主角！”
    “个人英雄主义什么的要不得！”
    “咱们不要做那个最能打的，但一定要争取做那个最能跑的。”
    “旁边就是牧羊人车队负责的栖霞大道，我们尽可能的把怪物引到他们那边去~”
    “咱们公平车队就一名序列4，他们牧羊人车队可是足足有两名序列4~”
    “记住了吗？”
    公平车队里，凡是在车队频道里的人，都沉默了。
    粉毛少女捂着额头：“我就知道会这样……”
    龚勇：“这……这不对啊？我之前听褚队长说过，只要打下来的，就是自己的地盘，这样的话……”
    徐丽娜倒是没想那么多，陈野的这番话，她对于陈野的这番话倒是颇为认同。
    铁狮也没想那么多，陈野是队长，那就听野子的好了。
    “喂喂喂……你们听到了吗？”
    陈野的声音又在对讲机里传了出来。
    这一次，对讲机里很快就传出澹台别的声音。
    “陈队，这……不对吧，要是这样的话，汐市打下来，夕阳大道这边岂不会成为别人的？”
    “陈队，你第一次当队长可能不习惯，要不这个队长让我来当？”
    “各位觉得怎么样，要不咱们投票，谁的票数多谁当队长！”
    “我先发表声明，要是我当队长，我一定身先士卒，努力做好这个队长的职责……”
    这才刚出基地没多久，澹台别这货就打算踹窝子了。
    “你闭嘴吧你！”
    陈野毫不客气的打断了澹台别的“就职演讲！”
    “澹台别，你小子最好老实点，别那么冲动！”
    “你的命就一条，要是你挂了，你的车就是别人的了，你媳妇……咳咳……你小子怕是还没结婚吧……”
    “咱们能不动手就不动手！”
    “夕阳大道那边范围不小，诡异的数量肯定超过我们的想象！”
    “而且，根据内部情报，整个汐市的中心部分，有几只很难缠的诡异！”
    “所以，咱们这一次所有人，我是说的所有人，不要分散！不要分散！”
    “记住了……不要分散！”
    其实吧，陈野是想着让基地所有的人聚集在一起。
    这样最是安全。
    但很显然，其他人也不会听他的。
    “喂，你们都在听没？孙茜茜！”
    粉毛少女的声音有气无力：“听着呢！”
    “叮咚！”
    “嗯！”
    “龚勇！”
    “知道了……”
    “徐丽娜”
    “听到了！”
    陈野一个个点名过去，众人也是有气无力的回应。
    大家都是年轻人，因此，在开始这次重返城市计划的时候，大家心里多少都有点大杀四方，然后震惊所有人的想法。
    哪个少年不梦想着鲜花和掌声？
    但陈野的决定，显然就是让他们当怂包。
    虽然知道这是对的，但还是有些没什么精神。
    由于陈好并不是公平车队的成员。
    因此陈好负责的区域并不在这里，他跟随大顺王朝车队一起行动。
    如果陈好在这里，肯定要和陈野争执两句。
    毕竟陈野的这番发言，着实是和陈好的信念相悖。
    “我靠，陈野，你丫也太不要脸了吧！”
    “还好老子偷听了你们的频道，否则要被你这货坑死了！”
    “都说好人不长命，祸害留千年，果然如此啊……”
    “老天不长眼……”
    对讲机里突然就传来一个有些熟悉的声音。
    听这声音，正是牧羊人车队的马老大。
    马老大这匹人马在基地里也算是风云人物。
    毕竟没有这样异化外显的。
    人马诶，很多人第一次见。
    因为两支车队负责的区域比较近，因此，在其他车队各自奔赴自己负责的区域的时候。
    牧羊人车队和公平车队就是走的一条路。
    马老大在知道陈野是这一次的临时队长的时候，就心里有些不安。
    于是，专门偷听了陈野他们的频道。
    刚才听到陈野让队员们把诡异往他们底盘引的时候，就觉得陈野这家伙简直不当人子。
    听到陈野的骚操作。
    詹磊藏在帽衫之中嘿嘿冷笑，一副“来呀，相互伤害呀”的意思。
    至于江柔。
    这女人身上的露背红色包臀裙已经化作了红色的铠甲，一头黑色长发，已经扎成了马尾，高高的束着。
    眼神睥睨，神态骄傲。
    对于陈野的那话，她只当放屁了。
    只有马老大气急败坏。
    因为这一次的临时队长，正是马老大自己。
    对于马老大的叫嚣，陈野只是冷笑，然后关掉了对讲机。
    听到又如何？
    车队一直顺着汐市的沿海大道往前。
    已经能看到汐市的轮廓。
    路边上的建筑物越来越多。
    不时能看到一些装修很是精致的民宿和别墅。
    只是常年没有人打理，这里已经荒废了很多。
    甚至有时候，还能在别墅和民宿的阳台，看到两个苍白的或者漆黑的人影站在那里，阴森的注视着过去的车队。
    显然，这些就是汐市的诡异。
    这些诡异并不在公平车队和牧羊人车队负责的范围。
    因此车队从不停下。
    就在这时候。
    “嗡……”
    空气之中一阵剧烈的能量波动。
    然后就看到一条淡青色的能量柱冲天而起。
    “嗡……嗡嗡嗡……”
    不等陈野他们仔细看，第二道，第三道能量柱陆续冲天而起。
    一共十三道能量柱，直接将整个汐市包裹其中。
    十三道能量柱之间相互连接，形成一种神奇的频率。
    并且引动了空气中的某种能量，让其随着这种频率发生变化。
    “这是……”
    “阵法师，查乌……好厉害的手段！”
    对讲机里传来惊叹。
    之前就听褚澈提过，沉默议会请来了查乌，显然这阵法就是查乌的手段。
    车队穿过阵法的时候，能够明显感觉到被一种神奇的能量洗礼。
    终于，当车队来到夕阳大道的时候。
    入眼便是一条风景绝佳，但极其破败诡异的风光大道。
    众人还来不及观察这条曾经在网上久负盛名的网红大道，就看到旁边的一个酒店高处，悬挂着一条红色的横幅。
    横幅上写着几个大字：“这里有活人！” 第608章 末日狂想    一道快若灵猫的身形在废弃的楼宇外表面飞奔。
    嗯，就是在那些高楼的外立面，飞奔！
    这道身影就像是摆脱了地心引力的规则，整个人和外墙面呈现90度的姿态。
    每一大步跨出，就能在空气之中拖出残影。
    “爽，太爽了，哈哈哈……”
    这道飞奔的身影不断在楼宇之间跳纵，期间传出的欢快猖狂的笑声，就像是一个疯子。
    就在身影的后面，一个粘稠的，恍如浑身沾满浑浊油污的女人，从窗户里爬出来。
    嘴里也发出快乐的笑声。
    “活的，呵呵……活的……”
    这沾满油污的女人脸色惨白，头上的黑色头发成一缕缕的和地面呈现垂直关系。
    但是整个人却和之前那个在楼宇外立面飞奔的家伙一样。
    当这个女人也爬上楼宇外立面的时候，女人身上的油污瞬间沸腾起来，将女人的身体牢牢的吸在外面。
    女人双手双脚趴在外立面，双手双脚飞快交替爬行，速度竟然不比那飞奔的身形慢多少。
    凡是被女人爬过的地方，都会留下一长串的漆黑的油污，给这个末日更添了一分残忍。
    前面那道身影似乎对于身后追逐的女人根本不在意，他已经将整个楼宇的外立面当成了赛场。
    旋转跳跃，不停歇！
    甚至有时候还能利用探出来的阳台等建筑物，来个空中转体七百二十度。
    整个逃亡的过程，在他的身上，显得无比的优雅，从容。
    身后的油污女人目光痴缠，死死的盯着那个身材矫健的男人。
    这个画面像极了你吃饭的时候，家里的狗看着你手里的那块肉骨头。
    “喂，徐林皓，别玩了。”
    就在男人冲出这边单元最后一栋民宿来到街面的时候。
    一道有些无奈的声音响起。
    一个面容普通，但浑身青春气息的女孩子叉着腰，一副无可奈何的样子。
    “来了！”
    就在这两个字说出口的时候，徐林皓在民宿的外立面狠狠一蹬，整个人像是一只无比灵巧的鹞子。
    在空中转了不知道多少个七百二十度之后，稳稳的落在地上，就像刚才做那些动作的，并不是这个人。
    他只是在这里摆了一个很欠打的完美结束动作。
    “活人，活人……呵呵呵……”
    身后，那沾满油污的女人也跟着扑了过来。
    在太阳光的照射之下，那女人临空扑向那块鲜美的骨头。
    就在这一瞬间。
    在徐林皓完美poss动作的旁边，一身黑衣的夜微微弓腰。
    整个人像是一只即将捕食的猎豹，手中那把看似玩笑一样的玩具刀，带着非同一般的凌冽。
    刀拔出一寸！
    在油污女人在阳光最高点的时候。
    刀光乍现。
    刀刃出鞘。
    一道寒光激起了整条街的应激。
    路边的垃圾桶，以及地面上的纸屑纷飞。
    “不，不要，啊……”
    一声惊叫！
    那油污女人瞳孔瞪大，看着刀光临近，却什么都做不了。
    在刀光之下，那油污女人被劈成两半，化作两团黝黑粘稠的油污落在地上。
    这两团油污似乎是想要合在一起。
    每次看起来要合在一起重新拟态的时候，却又被一种神奇的能量分开。
    慢慢的，这两团油污最终失去了力量，真的就化作了两摊漆黑的油污疤在地面上。
    徐林皓走了过来，拍了拍黑衣男子的肩膀：“啧啧……磨刀人序列，果然厉害！”
    “就算你还没有序列4，怕是比起江柔和孙茜茜，也是不差了！”
    “这把刀也是越来越惊人了！”
    “磨刀人，磨刀人，你们序列的名字还真是贴切啊！”
    黑衣男人正是夜。
    两人之前从绿洲离开，后来双方的车队在迁徙的过程之中，各自遭到了不同程度的打击。
    因此，两人在后来遇到之后，就干脆将两支车队合为一支。
    车队名：末日狂想者车队，简称狂想者车队。
    狂想，说的就是想要回到原来的世界这件事，简直就是疯狂。
    这个带着一些讽刺的车队名字，很符合这样的末日。
    夜张了张嘴，但最后还是没说话。
    徐林皓点点头：“嗯，知道知道，灭生刀嘛，灭绝一切生机，不管是人，还是诡异。”
    “磨刀人序列什么都好，就是有一条，不能说话这规则，着实是让人不舒服！”
    旁边之前出声的那青春少女点点头：“确实，要让人一辈子不说话，这副作用着实是太变态了！”
    “说一句话，实力就弱一分，换我，肯定坚持不下来！”
    旁边这人也是超凡者，是末日狂想者车队的另外一名超凡者，也是这一次重返城市计划的参与者。
    名字叫做葛玲，长得一般般，但胜在年轻，也有一股子活泼的劲儿。
    也是后来才加入车队的。
    葛玲身上的青春气息，给整个车队增添了一些生机。
    “但是话又说回来，如果没有这个副作用，咱们的夜，怕是只会比那澹台别更加聒噪……哈哈哈……”
    “嗝儿嗝儿嗝儿……”
    两人笑的前仰后合。
    “葛玲，你是不知道，之前在绿洲的时候，陈野那货气的夜张嘴骂人，啧啧……”
    “后来夜好长时间才恢复实力，哈哈哈……”
    “啊……夜还有说话的时候……”
    那葛玲听到夜竟然说话了这件事，一时间也很是惊讶。
    自从她加入车队开始，就没有听到过夜说过一句。
    少女笑的前仰后合，在她的脑中，无法想象这个从来没有说过一句话，甚至连“嗯”“哼”之类语气词都省了的家伙。
    竟然有人能让他开口说话。
    三人一边说着话一边往前走，打算去寻找其他队友。
    在走过一处拐角的时候，夜似乎是有所察觉，转头四周打量了一下。
    除了路边那里，有一些坑坑洼洼凸起的路面之外，再无其他。
    而且自己心中也没有诡异出现的那种惊惧感。
    坑坑洼洼的路面，应该是诡异爆发的时候，人类的反击造成的。
    这样的痕迹，在很多城市都有。
    目前还只是汐市外围，他们负责的区域不是最热闹的街道，而且还只是外围部分。
    在这里还只是一些低级诡异，那些难对付的家伙还远远没出现。
    再加上长期和诡异作战，三人都已经适应了这种生活，因此也没什么压力。
    夜和徐林皓两人虽然都没到序列四，但也算是实力强劲，外围的这些低级诡异，根本不是两人的对手。
    三人的神态都有些放松。
    只有夜一脸怒容的瞪着两人。
    奈何他不能说话，因此也只能瞪着。
    “你是不知道……”
    就在徐林皓滔滔不绝的说着当初在绿洲，夜在陈野和褚澈两个贱货嘴里吃瘪的时候。
    那个叫做葛玲的少女突然身体一僵。
    “葛玲，你……”
    就在徐林皓诧异，话刚说完半截，突然感觉到一种毛骨悚然的感觉。
    葛玲微微低头，看到自己的胸口探出一节粉红色的滑腻舌头。
    夜瞬间做出反应，拔刀……
    可惜已经晚了。
    那粉红色的滑腻舌头微微一缩，只见葛玲整个人被带着缩了回去。
    在葛玲茫然，惊骇，不知所措的目光之中。
    那少女被一个巨大的嘴巴吞了进去。
    就像是在吞一个蚊子。
    而那巨大舌头的来处，正是刚才坑坑洼洼的路面处凸起。
    那那里是坑洼凸起的路面，那处凸起，就是一个巨大的癞蛤蟆。
    那麻麻赖赖的皮肤，还有那堪比一座小山一样的身体，都让人不寒而栗。
    蛤蟆的嘴里，还在有什么东西疯狂挣扎，将蛤蟆的嘴巴撑得凸起一块块小包。
    三人刚刚就是从那里过去的。
    但什么都没发现。
    谁能想到那里，竟然有这么一个怪物……
    上一秒，那活泼灵性的少女还在和自己说说笑笑，但是这一秒，那少女已经消失不见。
    就像刚才的说笑，只是一场梦。
    徐林皓双眼瞬间发红，发了疯的想要伸手去抓住葛玲。
    不等徐林皓动作，旁边的夜已然怒极：“把葛玲……还回来！”
    刀光乍现……
    末日狂想者车队，折损一人。 第609章 滥好人    “你……你……你……”
    陈好“你”了半天，也没把自己要说的话说完。
    对面那几人一脸感动，但还是说道：“陈先生，你是说让我不要去，你去？”
    陈好连连点头，脸上的焦灼微微缓和。
    大顺王朝负责的地盘并不在汐市，也不是最热闹繁华的街道。
    因为大顺王朝的车队，也就只有两名超凡者。
    在沉默议会的眼中，大顺王朝除了那台车，其超凡之力还是偏弱的。
    虽然小胖子的大车看起来很是威风，且编号排名不低，但其大部分能力都在防御上。
    或许从绿洲离开之后，小胖子对这台车做了一些改装，但其战斗力如何，还是有待观察。
    由于大顺王朝的超凡者严重不足，甚至连领路人都没有。
    因此，他们这次行动，车上带了不少普通幸存者。
    至于这些幸存者是干什么用的……
    前面是一片居民楼，居民楼的一楼是各种临街的铺面，有五金店，小超市，小面馆之类的。
    甚至还有一家某鸟驿站。
    看到这个某鸟驿站，小胖子就动心了。
    这里肯定有不少还没有取出来的快递。
    里面说不定就有很多合适的东西。
    反而居民楼之中，可能并没有什么油水。
    要知道，当年诡异末日爆发得太快，很多人根本就来不及在家里储藏很多物资。
    正常人家里也就储备两三天左右的食物。
    经过两年时间的腐败，有些食物已经不是变质的问题，有些甚至已经化成了灰灰。
    除非是那些提前知道消息的，才会有所准备。
    因此，面前这些幸存者，他们的任务就是去探查那间某鸟驿站。
    就算得不到食物，只要能得到一些其他的物资，到时候在基地那边，说不得也能换到不少好东西。
    这里并不是旅游区，周围不少这种小高层的民房，看起来老旧，似乎是没什么油水。
    当初被分到这一片的时候，小德子很是不满。
    让普通人去探查，死亡率不要太高。
    只要那某鸟驿站里藏着诡异，这些人怕是一个都回不来。
    因此才有了陈好的阻止。
    有着一颗圣母心的陈好，他的一些行为让人看着气闷，有时候恨不得揪着他的耳朵让他收起他那可笑的圣母心。
    但如果有这么一个朋友，绝对是一件人人都羡慕的事情。
    能和这样的人成为一队，也是很多人羡慕的。
    比如大顺王朝车队里的幸存者们。
    不过，让他们去探查那家菜鸟驿站的任务，是他们的“皇帝”下的命令。
    小胖子对待普通人的态度和陈好对待普通人的态度，几乎就是两个极端。
    在小胖子的眼中，这些普通人就是工具。
    在陈好的眼中，这些人和自己没什么区别。
    这也是为什么陈好和小胖子关系一直不好的原因。
    陈好不愿意离开小胖子的车队，一方面是语录序列的副作用，对于当年诺言的执着和坚持。
    因为，语录序列，语言就是他们的力量核心。
    一旦不遵守自己的承诺，他们自己的力量也会受到影响。
    另外一个原因就是这些普通人。
    如果没有陈好的参与，大顺王朝的普通人，怕是早就死绝了。
    这个家伙有着可怜的圣母心。
    他不允许这些事情发生在自己眼前。
    至于陈好为什么和公平车队他们关系比较好。
    那是因为，公平车队，至少保留着一丝公平。
    虽然这些公平看起来是那么的可笑。
    但也算是有，总比那些把幸存者当成奴隶和私有财产的车队要好很多。
    就算公平车队最恶劣的陈野，也有自己的底线。
    这群被异想者副作用外溢影响的人，脑子已经坏掉了，里面装的全都是所谓的忠诚。
    如果以前，小胖子的副作用还没有这么大的威力。
    但经过这么长时间的相处，这些能量已经侵蚀了这些幸存者的大脑。
    “陈先生，我知道这是你的好意，但……这是陛下的命令……”
    此时，旁边那台巨无霸迁徙车上。
    小胖子和小德子冷冷的看着这里。
    小德子道：“陛下，若是陈将军去，万一有什么闪失……”
    小胖子冷哼：“无妨，让他去！到时候若是他遇到危险，朕及时出手，定然能救下。”
    小德子眼睛微微一亮，身体微微弓着：“这样一来，陈将军必定对陛下改观，到时候定然能够死心塌地，陛下英明！”
    一个小小马屁奉上，听得小胖子脸上的肥肉抖了抖。
    而此时的现场，陈好白眼都快翻到天上去了。
    不过在看到这群人不听劝，仍旧要去执行所谓的任务的时候。
    陈好忍不住了，直接率先冲了出去。
    与此同时，一颗胶囊被丢进嘴里。
    那是治疗口吃的药。
    如果这些人因为这个原因死了，他会一辈子都睡不安稳。
    “以吾之名，无敌……”
    一种奇怪的能量在陈好周身逸散回荡。
    仿佛这一刻的陈好，就是一名百战沙场的大将军。
    陈好毅然决然的冲进了那家某鸟驿站。
    “兄弟们，我们不能辜负陛下的信任，跟我冲！”
    说完，其中一个领头的，带着众人冲向那家某鸟驿站。
    只是当这些人刚刚冲到驿站门口的时候。
    “轰……”
    一阵爆炸声响起，甚至还伴随着一阵气浪，直接将几人掀飞出去。
    然后……
    在所有人的面前，之前的那个居民楼在眼前轰然倒塌。
    众人目瞪口呆。
    旁边的那台迁徙车瞬间有了反应。
    两根炮管直接从车体之中伸出来，瞄准了废墟之中。
    并且车子已经发动，随时都做好了逃走的准备。
    小胖子眼神惊惧，死死的盯着坍塌的居民楼。
    “桀桀桀……”
    一些奇怪的笑声从坍塌之中传了出来。
    不仅有奇怪的笑声。
    烟尘的废墟之中，似有打斗和怒喝声传来。
    有一道人影，在和什么奇怪的东西打斗。
    “快走，你们……快些走！”
    断断续续的声音从烟尘之中传出来。
    之前被气浪击飞的人你看看我，我看看你。
    是傻子都知道这里发生了什么。
    大家双股颤颤，心里害怕到极点，他们也想逃。
    但他们的“皇帝”没发话，他们自己也不敢做什么。
    就在这时候。
    一层层牙齿从地下冒了出来，像是捕兽夹一样，将那些人一口咬下。
    鲜血溅射，混合着惊叫响彻整片夜空。
    而那台巨型迁徙车……
    已经一溜烟的跑远了。
    一炮未放。
    “死胖子，死胖子……你……该死！”
    “以吾之名，爆！爆爆爆！”
    烟尘之中，只留下发了狂的烂好人。 第610章 猩红狩猎    “嗡嗡嗡……”
    无数的虫子从黑袍人的身下钻出来。
    不仅于此，黑袍人的袍子上也爬满了各种各样的虫子。
    这些虫子差不多就和米粒大小。
    密密麻麻的爬在黑袍之上。
    只消看上一眼，就让人浑身起鸡皮疙瘩的那种。
    伴随着“桀桀桀”的笑声，虫子在黑袍人的周围形成了一片片的虫云。
    如果有导演看到这货现在的这副模样，肯定会认为这货就是天然的反派形象。
    放在电视剧或者电影里，根本就不需要bgm配合。
    这就是养虫人，一身是虫。
    以自己的身体作为虫巢来喂养这些可爱的小家伙们。
    或许只有他们自己才觉得这些小家伙可爱。
    而另外一边……
    隔着小虫儿足足上百米之外，林清歌一副从头麻到脚的表情，还有旁边的叛逆少年。
    就算同为一个队的队员，并且还是有血缘关系的亲戚。
    但林清歌和乌鸦还是有些受不了。
    虽然已经不是第一次看到这副景象。
    “你们两个……”
    养虫人“桀桀”笑着，想要对两人说话。
    “你不要过来！”
    “你不要过来！”
    林清歌和乌鸦异口同声的说道。
    小虫儿脸上有种哀莫大于心死的感觉。
    他只是想说“你们两个放心，我的小宝贝们不会伤害你们的。”
    结果没想到，他们两个的反应这么大。
    有点儿伤心了！
    真的！
    “那个，二弟啊，你……你想说什么就说吧！”
    “你知道，我女孩子的嘛，我也会害怕的！”
    “你理解一下就好了！”
    虽然已经是整个基地少有的序列4，但女孩子怕虫子这件事，还是在林清歌的基因里。
    小虫儿语气一滞，但还是说道：“大姐，三弟……”
    按照小虫儿的说法，这些虫子对诡异之力有超乎寻常的直觉。
    不管是藏在土里的，还是隐藏在黑暗里的，都逃不过这些虫子的探查。
    有这些虫子在，根本不用担心被诡异偷袭这种事情。
    就算是隐藏在最好的诡异，也会被这些虫子找出来。
    因为，这些虫子就是以诡异之力为食。
    平日里，养虫人以秘法生成诡异之力喂养。
    来到汐市之前，小虫儿已经三天没喂过这些虫子了。
    这些虫子早就饿疯了。
    现在，一旦这些虫子发现了诡异，绝对会一哄而上，前仆后继的将诡异吞食干净。
    当然，为了培育这些虫子，养虫人没少费功夫。
    不仅如此，养虫人身上可不仅仅只有这几种虫子。
    与此同时。
    只见那藏在黑袍之下的脑袋额头上。
    突然鼓起了几个像是旺仔小馒头一样的小包。
    整个额头全是这种小包。
    小小的，一个连着一个。
    很快，再次让人头皮发麻的一幕出现。
    那些小包之中钻出一条条白白的肥肥的虫子。
    这些虫子像是小时候养在雪花膏盒子里的蚕。
    这些胖胖的蚕从额头钻出，一半身体继续留在养虫人的额头里，另外一半则像是眼镜蛇一样，昂着上半截身体。
    从外观上看，就显示养虫人的额头上长了“角”一样。
    但这些“角”就是由这些白白的胖胖的虫子组成。
    这些虫子昂着头四周嗅嗅，像是在感受什么，又像是在警告什么。
    甚至这些虫子的嘴里还发出“嘶嘶~”的叫声。
    反观养虫人自己，像是没事儿人一样，脸上露出得意的表情。
    一转身……
    发现大姐和三弟竟然距离自己足足有两百多米的范围。
    之前距离自己才一百多米来着。
    不是，老子就这么值得你们嫌弃？
    大家还是亲戚来着？
    你们就这么对待亲戚的？
    “你们……”
    “那个，二弟啊，我和三弟有事儿，你先走，你先走！”
    林清歌甚至都不敢多看养虫人一眼。
    就连叛逆少年乌鸦，也是一副“你是大哥你先走”的模样。
    这时候，叛逆少年根本就不知道“叛逆”这两个字怎么写。
    ……
    几个少年气喘吁吁的围着一个神色怪异的，穿着睡衣的家伙。
    很显然，面前这个穿着睡衣，且睡衣上沾满血迹，且还有鲜红的血液，从睡衣的内部不断滴下。
    还有那三米多长，且如同蛇一样扭曲的脖子上，顶着一个渗人的脑袋。
    这显然就是一只诡异！
    这些少年不是打着唇环就是鼻环，头上的头发也是五颜六色的，其中一个还是光头。
    此时都很狼狈。
    这一队正是骷髅车队。
    骷髅车队有着大量的序列1的超凡者，且大家的年纪都比较小。
    能战斗到现在这种程度，已经算是不易。
    虽然眼前这只诡异只能算是低级诡异，顶多算是低级诡异之中稍强一些罢了。
    在战斗圈的外层，那个涂着黑色唇彩齐耳短发的少女。
    抬起双手做射箭状。
    就在这时候，少女手腕上有什么东西钻了出来，是新鲜的血肉。
    这些血肉在少女的手中快速组建成一把血肉大弓。
    和泰坦序列的血肉武装有些像。
    但这不是能力，显然是一种奇物。
    大弓的外表生成红色的鳞甲。
    血肉大弓很快成型，弓弦也在形成之中。
    一支由血肉组成的箭也在形成，这支箭像是拥有生命一般，整个箭身仿佛会呼吸一样，微微的跳动着。
    “3！”
    “2！”
    那诡异往少女这边看了一眼，随即发出惊恐的尖叫。
    它感觉到了致命的危险，它想要逃。
    发了疯的逃。
    三米长的脖子和脑袋，像是小朋友们放的风筝。
    诡异四肢落地，拼命往前冲，似乎是想要逃离这个地方。
    “1！”
    箭发！
    下一秒，那血肉组成的箭直接贯穿诡异的头颅。
    那支箭像是一只贪婪的吸血蚊子，疯狂的吸收着诡异的某些物质。
    弓名：猩红狩猎。
    序列名：猎人！
    ……
    “野子，现在你是队长，你说怎么办？”
    澹台别指着那横幅上的几个字“这里有活人！”。 第611章 这里真的有活人    如果是其他车队，在这样的地方，或许会因为各种各样的原因，大家分开行动。
    毕竟都是超凡者，自然是有自己的傲气。
    诡异什么的，活到现在的超凡者，要说没对付过诡异，那也是不可能的。
    而且，按照侯浚吉侯长老的说法，汐市的外围并没有多少强大的诡异，大部分都算是比较低级的家伙。
    因此，就算是有人想要一起行动，最终也会因为各种各样的原因分开行动。
    当然，这个分开行动也只是一定范围内的分开行动，至少在其他队员遇到危险的时候，能够快速反应。
    毕竟超凡者只是自大，只是对付的诡影眼睛远比普通人多，他们又不是脑子有病。
    但公平车队这边，怎么看怎么都有些脑子有病。
    因为，这支车队从进入夕阳大道开始，这几名超凡者就聚集在一起，几乎是就是那种寸步不离的状态。
    这支车队的每个人，恨不得都把“怕死”两个字写在脸上。
    当然，孙茜茜这样的高手除外。
    她倒是想要单独行动来着，凭借着剑仙序列4，在汐市的外围，几乎不可能有什么诡异能够瞬杀她。
    当然，汐市中心的那些强大诡异就说不定了。
    可是，现在陈野是队长，他这么要求，众人也没什么好说的。
    也不是所有人都不耐烦陈野的安排。
    至少龚勇就觉得陈野这个决定，简直就是太棒了。
    这货藏在人群之中，几乎没有什么太过于紧张的情绪，看起来就像是郊游。
    徐丽娜也是如此，仅仅只有序列1的她，战斗力是公平车队垫底的。
    如果单独行动，就算是汐市外围的诡异，她也很有可能遇到危险。
    整个夕阳大道看起来，十分符合末日的场景。
    街道两边都是破败的店铺，街面上停着早已锈迹斑斑的车子。
    其中好几辆甚至都是只能在电视上看到的那种敞篷跑车。
    这些显然是汐市租车行的车，就是租给那些外地游客的。
    往日里，这些车都会出现在各自的社交圈里，但是现在，却只是停在街道两边落灰。
    街面上的道路，很多地方都出现了龟裂。
    杂草从这些龟裂的地方生长出来，给这个破败的城市增添了一些难得的生机。
    身后的海风吹过，将地面上的一些纸片吹起。
    这就是末日之前，网络上的网红大街。
    而现在，所有人的目光都看着那酒店高处悬挂的横幅。
    这横幅随着海风的吹拂，在酒店的的高处随风飘扬。
    “这里有活人！”几个字，让众人心中发毛。
    就像是有个人站在那里，对着众人招手，示意他们赶紧过去。
    现在并不是末日刚开始的时候。
    末日到今年已经是第二年，过完年算是迈入第三个年头。
    在众人的潜意识里，城市里的人，早应该死绝了才对。
    可是，这里怎么可能还有活人？
    这怎么可能？
    面对澹台别的问话。
    陈野摇摇头：“我不相信这里还有活人，这些肯定是诡异的手段！”
    “根据我的了解，很多诡异的智商，并不弱于正常人类。”
    “这说不定就是个陷阱。”
    “引诱这个城市其他的活人过去！”
    “或许，这里曾经就是活人陷阱。”
    陈野这话一说，所有人都有种毛骨悚然的感觉。
    活人陷阱？
    那些看到这横幅的人，满怀希望的跑到这里。
    结果没想到，这里竟然是一条死路。
    粉毛少女手中抓着火龙剑，眼神警惕：“野子说的有道理，都这么久了，这里怎么可能还有活人！”
    铁狮抓了抓脑袋：“我……我听你们的，你们说怎么办，就怎么办！”
    澹台别点点头，总结道：“没想到，野子成为队长还挺有担当，嗯……看来这个队长，你做的很不错，小伙子加油！”
    陈野翻翻白眼，没接腔。
    “那……那我们怎么办？”
    “这地方直接放过去？”
    “按照重返城市计划的规则，整个汐市，不能放过一个诡异。”
    “这里以后是会住人的！”
    “我们不可能放着这个地方不管的。”
    龚勇觉得自己也是有想法的，这个队长，其实他也可以，但他不敢说，只能发表一些自认为有些见解的建议。
    陈野稍稍沉吟了一下，然后说道：“我们一会儿去看看这个酒店的情况，要是太麻烦，就干脆不管了！”
    “不管什么狗屁计划，我们活着才是最重要的！”
    “反正这里又不只有我们一支队伍！”
    在陈野看来，这一次的计划自然是沉默议会组织的，他们肯定还有准备和后手。
    而且，他们看起来也是兵强马壮的样子。
    想来也有心理准备，万一其他车队对付不了的麻烦，求助的话，他们肯定会出手的。
    这么好用的打手，不用白不用。
    至于面子这些，都没有活下来重要。
    龚勇虽然觉得陈野这个做法有些不妥，但又不好反驳。
    他不是一个非得让大家接受他的想法的人。
    既然决定了，众人就打算先去看看这栋酒楼到底是什么情况。
    豪生大酒店，在汐市当地也算是顶尖那一档的。
    末日之前，淡季的时候，一晚上最便宜的房型也要七八百，贵一些的也要两千多将近三千。
    如果是旺季的时候，最贵的房型甚至接近五位数。
    这个酒店之所以这么贵，就是因为其极好的地理位置。
    曾经网上就有很多这个酒店的网图。
    “你们有没有觉得像是被什么东西盯上了的感觉？”
    在刚走到豪生大酒店楼下的时候，澹台别摩挲着臂膀，一副很是不安的样子。
    左右看了看，但什么都没发现。
    入目尽是一片萧索的末日场景。
    粉毛少女冷哼一声：“你往上面看！”
    听到这句话，众人齐齐往豪生酒店的上面看去。
    大概在豪生酒店五层的位置。
    那个大落地窗旁边，也就是横幅的旁边。
    一个脸色惨白，眼睛奇大的女人，穿着一身白色的衣服，将那衣服上的血迹衬托的刺眼。
    这女人就那么站在那里看着所有的超凡者。
    脸上露着很奇怪的微笑。
    很奇怪的那种……
    似乎是很欢迎众人的到来，但又藏着某种目的。
    女人的眼睛里，流出两行清泪。
    就像是在埋怨众人，你们为什么才来啊？
    这女人有手有脚有脑袋，一切和一个正常人看起来没有什么区别。
    这……
    众人心头齐齐一惊。
    陈野突然有种身在恐怖片里的感觉。
    明知道这个酒店肯定有问题，但偏偏还是要进去。
    这不就是那些恐怖电影里的狗血桥段吗？ 第612章 纸人前台    原来宽敞奢华的酒店大堂，现在却显得有些阴森。
    明明是白天，进入这个酒店之后，却感觉身处黑夜。
    外面和里面，就是两个世界。
    荒凉，枯寂，让人很不舒服。
    这就是这个酒店给陈野的感觉。
    陈野已经做好了随时撤退的准备。
    一旦情况不对，就带着众人离开这里。
    不管什么任务，又或者什么杀戮值，都没有小命重要。
    虽然他还有保命的技能。
    这么多超凡者在一起，就算是有什么突发状况，也不可能将所有人在一瞬间灭杀。
    众人没有理会楼上的女人，慢慢进入酒店。
    孙茜茜在最前面，手持火龙剑，眼神警惕。
    铁狮在最后面，狂狮也苏醒了过来，两个脑袋看着两个方向，随时警戒。
    那硕大的两个脑袋，以及其具有压迫感的躯体，给人一种他才是诡异的感觉。
    刚走进酒店，众人的脚步就是齐齐一顿。
    因为……在酒店的前台处。
    有好几个纸人站在那里，似乎是在迎接众人的到来。
    仿佛它们就是这间酒店的工作人员，已经在这里等了很久。
    准备给众人办理入住等相关工作。
    这些纸人的脸上，抹着让人很是不适的酡红。
    众人看到这些纸人脸上的红色，齐齐眉头微凝，神色凝重。
    因为，这些纸人脸上的红色，都是人血抹上去的。
    经过末日的人们，对于人血再是熟悉不过。
    人血和颜料的区别，他们还是能够一眼就分辨清，特别是超凡者这个思感敏锐的群体。
    这几个纸人就站在酒店的柜台后面，一动不动。
    就像是有人把这些纸人刚刚摆上去的。
    按照道理，如果是长时间摆放在这里，至少也会有些蜘蛛网，或者灰尘。
    但这些纸人身上很是干净，并没有落灰，也没有蜘蛛网。
    众人打量这些纸人几分钟，并没有发现这些纸人有什么异样。
    似乎这些纸人就是死物。
    根本就不是诡异。
    众人心中也没有那种心悸的感觉，手背上的汗毛也没有竖起来。
    “陈队，咱们……咱们……现在怎么办？”
    龚勇吞了吞口水，紧紧的贴在澹台别的后面。
    手里的油锯，并没有给他勇气。
    陈野没有回答，左眼里的血红微微一闪。
    几个纸人在下一秒，凭空自燃起来。
    既然知道这些纸人有问题，那自然是不可能留着的，烧了是最合适。
    不管是什么妖魔鬼怪，一烧了之。
    看着纸人变成灰烬，众人似乎是稍稍松了一口气的样子。
    众人绕过前台继续往里走。
    如果想要把汐市变成人类未来定居的第一个点。
    那就要把整个汐市的所有诡异都要清除干净。
    就算陈野再是小心谨慎，他也是认可这个决定的。
    就算是他，也不愿意晚上睡觉的时候，隔壁就有一只诡异。
    就在众人刚刚走过前台的时候。
    “您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    突然出现的声音，直接将众人激得应了激。
    这声音来的太突然。
    在寂静的大厅里，甚至激起一些回音。
    在第一个字"您"出现的时候，所有人都有了反应。
    粉毛少女手里的火龙剑甚至已经出鞘，身影一晃整个人恍如一柄出鞘的利箭。
    陈野整个人已经化作青烟消失在原地。
    龚勇举着手里的油锯，油锯发出马大轰鸣，锯齿已经开始转动。
    徐琳娜像是一只受了惊的猫，脑袋后面的那根尾巴已经卷上了屋顶的吊灯，整个人倒悬在大厅的顶上，徐丽娜踩在大厅的吊灯之上。
    手中双枪已经拔了出来，对准了前台的方向，眼神无比犀利。
    只有铁狮，或许是脑子不够用，他倒是并没有害怕的感觉，两个脑袋还在到处看。
    就连平日里，最是淡定的叮咚，这时候也做出防备的姿态。
    澹台别已经离开了原本的位置。
    众人这时候才发现，声音发出来的方向正是前台。
    在那里……
    之前那几个被陈野烧掉的纸人，不知道什么时候重新出现。
    众人心中一寒，如蒙大敌。
    “所有人戒备！”
    陈野的声音从青烟之中传了出来。
    此时，在这个酒店的大厅内，凭空升起一团团的烟气迷雾。
    刚才明明烧掉了的纸人，现在就像是又被人重新搬了过来一样。
    但是这里这么多超凡者。
    凭借着他们的感应，却没有发现任何有人或者诡异出现过的迹象。
    那……这些纸人又是如何出现的？
    那些站在前台后面的纸人形态也有些不一样。
    他们纷纷扭过脸，看向粉毛少女一行人。
    就像他们从来没有被烧过，一直注视着这里。
    但除了这些纸人，整个酒店的大厅，再无任何异动。
    所有的超凡者，都调动了自己所有的戒备能力，试图在这个大厅看到一丝古怪。
    几分钟之后。
    陈野出现在众人的眼前。
    这货出现的位置，正好是酒店大厅的门口。
    显然，刚才陈野化作青烟之后，就是直奔着酒店大厅门口去的。
    他践行了自己的承诺，一旦事情不对就退走。
    他也算是个守信的人了。
    粉毛少女翻了翻白眼：“我这里没有发现异样！”
    “我也没看到有什么不对的地方！”
    澹台别说道。
    “我也没看到……”
    铁狮憨憨的声音传来。
    他两个脑袋四只眼睛都没发现。
    “我也没有发现！”
    “我也没有……”
    超凡者们将自己的发现一一回报。
    这时候，那几个纸人的脑袋也发生了变化。
    他们的转头，看向众人的方向。
    那诡异的声音再次响起。
    “您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    那些纸人的脸上微笑诡异，酡红则是更加诡异。
    除了这几个纸人有些奇怪。
    这里并没有其他的异常。
    这一次，众人死死的盯着这些纸人。
    那些纸人没有其他的动作，仍旧重复性的说道：“您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    “您好，欢迎来到豪生大酒店……”
    纸人再一次重复。
    陈野尝试和这些纸人进行沟通。
    结果就是没有结果。
    这些纸人好像只知道这一句。
    就像是在这些纸人的身体里放了一台录音机，不断循环播放着这些声音。
    血眼微微发光，纸人再次被陈野用血眼的能力点燃。
    大火之中，那机械的声音仍旧在重复：“您好，欢迎来到豪生大酒店……”
    众人再次检查，还是没什么发现。
    “野子，现在你是队长，怎么办你说了算！”
    粉毛少女抓着长剑，直视陈野。
    陈野想说“今天的工作到此结束。”
    但这个事儿明显不能这么干。
    要是什么收获都没有，按照他这么摆烂的性格，回去了也是说不过去的。
    “我们上楼看看，看看那人是活的还是死的！”
    纸人再次被烧成灰烬。
    众人离开大厅，开始探索更深处。
    就在这时候，大厅的前台处，又出现了纸人。
    这一次，纸人的声音变了，音调变了，变得阴森且渗人，内容也发生了变化。
    “客人，您还没有办理入住，不能进入酒店！”
    “客人，您还没有办理入住……” 第613章 先找到那个”人“    就算是末日，也能看到豪生酒店当初的奢华。
    整个酒店很大，其中分为好几处客房楼。
    客房楼的中间则是环绕着一大片泳池，泳池里的水早已成了死水，碧绿色的水，看着就很是渗人。
    里面还有一些已经分辨不出是什么动物的尸体漂浮其中。
    空气之中还有一种腐败的味道。
    一切都在预示着这里不是什么好地方。
    最前面的那几处客房楼面朝大海的方向，风景绝佳。
    或许是汐市政府的规划问题，因此豪生酒店最高层也不过七层。
    陈野没有怎么选择探查的楼栋，直接选了就近的这一栋楼。
    也就是刚才看到有人的这一栋。
    那人到底是不是真的人，又或者她是怎么活下来的。
    如果能够找到这人，绝对会得到很多线索。
    对于未来探查整个夕阳大道，或者汐市，都会有很大的作用。
    有时候，线索就是生命。
    哪怕只是关于这个豪生酒店的只言片语，也可能会对所有人有非常大的帮助。
    众人绕过前台，根据指示牌就找到了电梯间这边。
    至于电梯之类的，就别想了。
    末日这么久了，就算是有电梯，怕是早已经停摆了。
    之所以往这里走，那是因为，一些酒店的电梯间就和消防通道设计在一起。
    陈野打算过来找找看。
    几层楼梯而已，爬上去累不死人。
    果然，在电梯间的对面就是一个防火门，上面的标识显示这里就是消防通道。
    “我们走楼梯吧！”
    陈野指着电梯旁边的一个消防通道说道。
    可就在这时候。
    “叮！~~”
    只是一声，就吸引了所有人的注意。
    然后就看到之前被认为废弃掉的电梯，竟然亮了。
    末日两年之后，在某个酒店里，电梯竟然还在工作？
    这……
    众人你看看我，我看看你，都打起了十二分的警惕。
    陈野微微后退，将众人护至身前。
    在所有人的注视之中，那电梯旁边的控制板上显示着“5”这个数字。
    显然，之前电梯应该是停在五楼。
    就是那个有人的楼层。
    这电梯为什么会停在五楼？
    难道，有人要下来了？
    徐丽娜抓着火龙剑。
    铁狮随时做好攻击的准备。
    陈野看了看门口的方向，心算如何才能在遇到解决不掉的危险的时候，最快逃离这个地方。
    同时也抓住了憎恶的刀柄。
    百鬼喰就在憎恶的上面。
    之前陈野犹豫是不是将憎恶献祭给百鬼喰，但最后还是没有下定主意。
    毕竟憎恶还是很好用的。
    谨慎如陈野，在没有成熟的案例之前，还不打算献祭了憎恶。
    毕竟憎恶也是一把编号钱两千多奇物，很珍贵的。
    徐丽娜默默站在陈野身后。
    手中双枪抓的紧紧的，随时准备应付突发状况。
    脑后的红色尾巴如同猫尾一样，轻轻的甩动着。
    龚勇看了看几人，一时间只觉得自己心脏跳的厉害。
    这时候的他无比痛恨自己不是战斗序列。
    “4！”
    “3！”
    旁边那个电梯的控制面板上，数字在一点点降低。
    期间还能听到电梯机械运行的时候的声音。
    “叮！一楼到了！”
    熟悉又陌生的电子音终于在所有人的耳边响起。
    憎恶拔出刀鞘一寸。
    刀鞘之中红色的丝线在空中微微嗅着，似乎是在感应什么，看它们的样子，似乎是很兴奋。
    每个人都在盯着电梯门开的方向。
    电梯门滑动的声音响起。
    两扇银白色的门板慢慢打开。
    电梯里的景象出现在所有人的眼中。
    这就是一个非常普通的电梯间。
    除了长时间没有人管理，导致其看起来有些腐旧之外。
    里面的一切都和大家印象之中的电梯没什么区别。
    还有电梯间墙上的镜子。
    除了电梯门这边，一共三个面，三个面上全都有一面大大的镜子。
    似乎是为了给大家出门的时候整理妆容用的。
    电梯门就这么开着。
    似乎是在等待众人进入。
    如果是正常情况下，这么长时间的等待，怕是电梯门早就关了。
    但这个电梯门并没有。
    大家也没有谁敢走进去，都在看着陈野。
    陈野摇摇头：“是个傻子都知道这电梯有问题，我反正是不进去！”
    “你们谁想死谁去！”
    众人脸一黑。
    不是，这货当队长到底靠不靠谱啊，这么说话的？
    这都什么时候了，还老说“死不死”的问题，当真是晦气。
    陈野指着旁边的消防通道：“我们走楼梯！”
    铁狮在陈野说完之后，一马当先向消防通道走去。
    不过这货的块头实在是太大了。
    在经过消防通道的大门的时候，显然有点儿挤不进去。
    于是，这货干脆把另外一扇防火门给撤了下来，弯着腰这才进去。
    来到二楼的时候。
    二楼消防通道的防火门已经不知道被谁给拆了。
    透过被拆掉的防火门，众人犹豫了一下，都在看陈野，似乎是在等陈野的命令。
    陈野想了想说道：“不要停，继续走！”
    众人的脚步声在楼梯间回荡。
    铁狮像是一堵墙一样，走在最前面。
    楼梯间里并没有发生什么类似鬼打墙的现象。
    众人顺顺利利的来到了五楼。
    铁狮一出手，就直接将五楼的防火门给拆了下来。
    众人提着小心，终于能看到那个人或者“诡”了。
    几人转过电梯间，映入几人眼帘的，是一个长长的走廊。
    眼前的长廊很长，也很昏暗。
    两边是一间间客房，右边则是海景房，末日之前，这里的房型是比左边的房型更贵的。
    只有走廊的尽头，有一个小小的窗户，只有一点点亮光能从外面照进来。
    但也就仅此而已。
    如果有人想要往那个窗户走，怕是永远都走不到那里。
    对于这个长长的走廊，这一点点亮光还不如没有。
    昏暗的走廊之中，仿佛有什么东西藏在那里，让人看不清。
    就在这时候。
    就在众人站立的位置最近的一间客房的门，突然打开了。
    “吱呀~~~”
    悠长的，让人听了牙酸的声音传来。
    按照道理，这种酒店的门一般不会有这种类似老木门的“吱呀”声，毕竟结构和材料有很大的不同。
    但它就是发出了这种声音。
    “你们……为什么，现在才来！”
    “为什么~~~~”
    凄厉的尖叫声，响彻整个五楼的走廊。 第614章 让那些“人”都恐惧的人    凄厉的尖叫声，在整个走廊里回荡。
    这些带有怨毒的负面情绪，在这个空间里来回游走，像是找不到出口的洪水，反复冲刷着众人的耳膜。
    这些尖厉的叫声，反复的冲刷着这个空间。
    似乎对这个空间也产生了一些影响。
    陈野脸色微变，刚想要往后退将众人护至身前。
    结果眼神一凝。
    因为……
    整个五层，只剩下自己一个人！
    铁狮，粉毛少女，叮咚他们全都……不见了！
    之前还想着大家一起走，结果只是一转眼的功夫。
    所有人都消失不见了。
    陈野心头微微一惊，一种不好的预感袭上心头。
    孙茜茜她们还好，毕竟实力强劲。
    但徐丽娜和龚勇他们两个，如果单独遇到诡异。
    哪怕是最低级的诡异，也是会有麻烦的。
    此时，整个大楼之中。
    一楼！
    龚勇瞪大了眼睛，刚才的伙伴们……
    他们……就在那一声凄厉至极的尖叫声之中，消失不见了。
    “陈野！铁狮，茜茜，澹台别，你们不要玩了……”
    龚勇声音有些发颤。
    二楼！
    徐丽娜脑后的尾巴恍如蝎子的尾针，不断的在脑后不安摆动。
    双手已经将大腿外侧绑着的两把手枪拿了出来。
    眼神不断的扫视周围，企图找到同伴们的身影。
    但很显然……
    她什么都看不到。
    徐丽娜第一个想法就是“逃！”
    徐丽娜很认可陈野的一个观念，遇到诡异的时候，不管能不能打得过，最先要做的就是逃。
    逃得越远越好。
    因为你永远都不知道你遇到的诡异，会有什么样的能力。
    而且，自己的能力着实不算强大。
    就算是最低级的诡异，也会让自己身处于危险之中。
    可是，徐丽娜发现楼梯走廊的防火门，不知道什么时候已经上了锁。
    一滴冷汗顺着额角滴落。
    那个打开的房间里，似乎是有什么东西正在出来。
    有什么东西摩擦地板的声音。
    三楼！
    铁狮和狂狮两个脑袋疑惑的看了看四周。
    “野子，茜茜，丽娜，你们……你们都哪儿去了？”
    周围空空如也。
    之前的队友，他们并没有在这里。
    就像是他们从来没有来过一样。
    铁狮看了看狂狮，嘟囔道：“我们这是遇到鬼打墙了？”
    狂狮狰狞一笑：“管他是不是鬼打墙，直接把这里打穿，什么鬼打墙都不管用！”
    狂狮的脑袋扭了扭，声音残忍：“好久没活动筋骨了！”
    “一直升不到序列4，就是因为没有架打！”
    “希望这里的鬼东西，能让老子尽兴！”
    狂狮猩红的眼睛露出无比的兴奋，大踏步的往那打开的门而去。
    至于背后的那扇关死了的防火门，对于他来说，简直就是多余。
    四条手臂想不掰着手指头，捏的“咯吱”作响。
    暴力的气息扑面而来。
    四楼！
    澹台别警惕的看着前面那打开的门，暂时没有动作。
    脸上既没有兴奋，也没有恐惧。
    他只是那么看着。
    游仙序列的特有感知，能让他感觉到，这里……困不住他！
    只要他想，随时都能离开这里。
    只是，他想看看，到底是什么东西在搞鬼！
    这里到底发生了什么。
    五楼！
    叮咚开始的时候也是一惊。
    所有人全都消失，这让她稍稍有些紧张。
    但很快镇定下来。
    这是个聪明的女人，也是个冷静的女人，她总能在复杂的战场上，寻找那一线生机。
    调整呼吸，让自己的全身进入最佳状态。
    似乎有海浪在体内汹涌。
    这是拳师序列的能量在体内咆哮。
    检查了后面的防火门。
    显然已经被锁死。
    叮咚有些猜测，大家或许都遇到了和她一样的问题。
    这里一共七层，正好有七名超凡。
    或许每个人都有独属于自己的一层。
    只是，这里到底发生了什么。
    或许，只能亲眼看看了。
    不过，这只诡异，应该不强！
    毕竟这里只是汐市的外围。
    六楼！
    一条火龙环绕少女周身，将少女整个人照映得通透。
    粉色的头发无风自动。
    少女的一双眸子，微微发亮，似乎里面有什么东西在燃烧。
    如果这双眸子被普通人直视，怕是会被点燃瞳孔。
    这时候的少女，就像是神话传说之中的女战神，不可侵犯。
    火龙狰狞的冲着前方的通道之中，发出一声咆哮。
    爆裂的火焰泼洒而出。
    强烈的威压，直接将之前看起来阴森恐怖的气息击散。
    整个走廊通道的气温都高了很多。
    就算是在汐市，冬季也只有二十多度的样子。
    但是现在，这个走廊之中。
    平均温度至少在四十度以上。
    这就是中级序列序列4的威势。
    那扇开着的门！
    “嘭！”
    关了！
    没错，就是关了！
    就那么水灵灵的关了。
    似乎那间屋子里的东西，很惧怕粉毛少女。
    之前听褚澈说过，汐市外围的诡异最是低级，越是靠近汐市中心，那里的诡异越是强大。
    只是……没想到自己仅仅只是做了个起手式。
    那屋子里的诡异，竟然把门关了。
    这么弱的吗？
    毕竟是序列4啊。
    有些诡异的智商，不弱于人。
    少女愣了一秒，随即冷冷一笑，迈着大长腿走过去。
    火龙盘旋，少女与火龙随行，恍若神祇。
    少女走到那扇门之前。
    “咚咚咚！”
    敲门声在寂静的走廊里响起。
    “喂，开门呀，我知道你在家！”
    “别以为躲在里面不出声就没事……”
    “开门……”
    “快点儿开门！”
    七楼。
    整层楼已经疯狂弥漫烟气迷雾。
    无数涌动的黑影，在烟气迷雾之中蹲守，在迷雾之中，窥视着这个鲜活的世界。
    如果是粉毛少女是将各种妖魔鬼怪驱散的干干净净。
    那陈野就是将之前阴森，且恐怖的气氛，渲染得更加阴森恐怖。
    哪怕是那扇开着的门。
    无数烟气蜂拥而至，似乎是想要涌入这扇门之中，看看其中到底有什么东西。
    陈野虽然时刻做好逃走的准备。
    那只是给自己留的后路。
    但并不代表在遇到危险的时候，他不会选择战斗。
    这两种选择，并不冲突。
    就像他之前就任临时队长的时候，说的那样，打得过就打，打不过就跑。
    遇到诡异的第一条铁律：逃走永远是最优解。
    陈野把这条铁律时刻记着，越是在这样的末日活的久的人，就越是知道这条铁律的正确性。
    以前还有人对这条铁律质疑。
    但末日两年了，再也没有人质疑这条铁律的正确性。
    就算是这里很明显不可能有高级诡异。
    但陈野仍旧警惕，小心。
    毕竟，小命只有一条。
    经过血月祝福之后的烟气迷雾，在陈野的手中，算不上最强的能力。
    但一定算是最好用的能力。
    “你……你是……血月之主？？？”
    “这怎么可能？”
    “怎么可能？”
    从那开着的房间里，传出一句这么古怪的话。
    然后……
    “嘭！”
    那扇门同样被关上了。
    死死的关上了。
    就像那扇门内的“人”遇到了什么极为惊恐的事情。 第615章 好像都是我的错！    一楼。
    龚勇一边打着哆嗦，一边死死的盯着那打开的门。
    他是序列4没错。
    但机械师的战斗力，也就比领路人强一些。
    他的强项，主要是在于制造各种和机械类有关的奇物。
    当然，这个能力也看个人。
    有些天才机械师序列的超凡者，他们能制作很多机械奇物，并且拥有超强的战斗力。
    而有些机械师序列的超凡者，没有那么天才。
    他们只能帮助车队修修车，又或者利用回春符制作回春炉。
    龚勇就是这么一个很普通很普通的机械师超凡者。
    末日之前是普通人。
    末日之后，仍旧是普通序列超凡。
    他的手里，只有那把油锯。
    油锯已经发动，锯齿在链条的带动下疯狂的转动。
    “你……谁在那里？”
    “出……出来！”
    龚勇哆哆嗦嗦的发问。
    “为什么，为什么你们现在才来！”
    门内传出的声音，拉长了每个音节。
    这声音就像是从深渊处传了出来，怨毒，怨恨，憎恶，责怪……
    等等的一系列负面情绪涌了出来。
    这声音，就像是一个恨了很久很久的人发出来的。
    “你……”
    龚勇的双腿已经抖得像是电风扇。
    往日里，就算是面对诡异的时候，也是有队友在身边的。
    不管是之前的末日车队。
    又或者是现在的公平车队。
    在战斗的时候，大家都会有意无意的护着这些非强力战斗序列。
    因此，那时候的龚勇虽然害怕，但好在有人可以帮助自己。
    但是现在，龚勇没有人依靠。
    他只能靠自己。
    龚勇胆子本来就小，只是在公平车队的时候，稍稍有了一些变化。
    但江山易改本性难移。
    他内心深处，还是那个有些社恐，胆小的络腮胡子少年。
    “你……到底是谁……”
    “有种……有种就……就放我走！”
    “我不怕你，我们车队……有个……有个比你还……可怕的东西！”
    “我……”
    龚勇微微往后退。
    一边说着威胁的话，一边又怂得可怕。
    浑浊的脚步声响起。
    那扇门之后，有东西正在用脚走路。
    但这声音，又明显区别于正常人的脚步声。
    就像是有人穿着一件很宽大的衣服，这衣服完全不是他的码。
    因此，走路的时候，裤腿拖在地上的感觉。
    脚步声越来越靠近门口。
    龚勇没看见人。
    脚步声出了那门。
    龚勇还是没看到人。
    他能听到自己的心跳声，像是擂鼓一样“咚！咚！咚！”。
    仿佛下一秒，自己的心就要从嗓子眼儿跳出来。
    龚勇脸色苍白，吞了吞口水，死死的抓着手里的油锯。
    眼神慌张的到处看。
    他能感觉到。
    那“人”就在自己近前！
    距离自己很近！
    但是……自己就是看不见他！
    天花板上没有，前面没有，后面也没有……
    龚勇想用油锯将防火门锯开逃走。
    但刚才他已经试过了，那防火门似乎是被什么力量封锁。
    油锯的力量无法破门而出。
    所有的地方，都没有那“人”。
    但是……身为超凡者的感应告诉他。
    那“人”就在自己身周，距离自己很近很近！
    近的超乎想象！
    但自己就是看不见！
    甚至自己的鼻尖还能闻到一股令人作呕的古怪血腥味。
    这种味道，让龚勇全身的细胞，都勾起了某些不好的回忆，似乎是藏在基因里的恐惧。
    龚勇额头的汗顺着脸颊滴落在地面，将地面打湿成一小片。
    “你……们，为什么……”
    “现在……才来！”
    声音越来越近了。那门一直就那么开着。
    一直到最后一个“来”字在身前响起的时候。
    龚勇吓得一哆嗦，连连往后退去，脚下踉跄，最后一屁股坐在地上。
    “啊~~~”
    龚勇的尖叫声，几乎要刺穿云层。
    就在他一屁股坐在地上的时候。
    在他的面前，一个满头血污，头发披散在额头前，只剩下一双发红的眼睛的“人？”
    双手双脚着地，就那么趴在自己的身前。
    这人就像是一条狗，在用四只脚走路。
    那双猩红的眸子，就那么看着自己。
    距离自己的鼻尖，不过只有两公分。
    龚勇甚至能闻到对面这“人”身上，那股子刺鼻的血腥味。
    三楼！
    “你们……为什么现在才来？为什么？为什么……”
    面前的女人身材娇小，浑身污垢，头上的头发都成了一缕一缕的条状物耷拉着。
    身上的衣服也看不出来本来的颜色，甚至看不清其款式。
    就像是随便裹了一层布在身上。
    这布上面全都是污垢，散发着难闻的气味。
    如果不是其娇小的身材，和一些勉强能辨认的特征，才能分辨这人是个女人。
    就在刚才，铁狮兴奋的冲进房间。
    然后就看到一道诡影正趴在天花板上往外爬。
    手脚并用。
    铁狮兴奋的挥舞着大拳头就冲了上去。
    很快铁狮就失望了。
    和褚澈他们说的一样，汐市外围的诡异大都是一些低级诡异。
    并没有那种能让自己大战一场的东西。
    就算铁狮只是序列3，但仍旧是强力战斗序列。
    四只大拳头打那诡异，虽然不至于打小孩儿，但也能轻易打赢。
    很快就分出了胜负。
    但铁狮很快就觉得古怪。
    因为眼前这女人，好像不是诡异！
    好像是真的活人！
    不过，他那简单的脑子，想不了那么多。
    对方不是诡异，那就肯定是人了。
    单纯的铁狮是这么认为的。
    他没想过，为什么会有人在这里活着，并且还活了那么久？
    她们是怎么活下来的。
    他们或者它们是靠吃什么活下来的？
    但可惜，他们遇到的是铁狮！
    这个脑子里长满了肌肉的家伙。
    “你知道我们等了你们多久吗？”
    “诡异爆发的时候，我们就在酒店里！”
    “外面到处都在死人！”
    “我的爸爸，妈妈，爷爷奶奶，哥哥，姐姐，弟弟……”
    “全都死了！”
    “都是因为你，因为你们……”
    “如果你们早些来，他们就不会死！不会死！”
    面前这“女人？”说着说着，就开始哭了起来。
    眼泪在脸上流成河。
    再加上现在这样的扮相，整个人看起来要多可怜就有多可怜。
    如果面前这“人？”凶神恶煞的要和自己打生打死的。
    铁狮绝对会和对方拼个你死我活。
    但对面明显是个“人”，还被自己打哭了，他家的所有人都死完了。
    铁狮不是陈野，他没办法下手。
    “对……对不起！”
    铁狮憋了半天，才说出了这么一句话。
    “是你们，都是因为你们……”
    “是你们害死了我的爸爸妈妈，哥哥姐姐，我的所有家人，朋友！”
    “你是凶手！”
    铁狮憋得面红耳赤。
    按照眼前这个“人”的说法。
    好像……好像……是这么个道理。
    如果自己早些来，如果自己足够强大！
    铁狮觉得这些好像都是自己的错。 第616章 好了好了，你也是我害的    五楼！
    叮咚也遇到了同样的一个女人。
    同样恐怖，可怜的女人。
    准确一些说，是个女孩子！
    看起来年纪不大。
    但活得像是恐怖电影的某个npc。
    “你是怎么活下来的？”
    叮咚怀疑的看着这个女孩。
    女孩愤怒了，大声且尖厉的责问：“你以为我如何能够活下来？”
    “你说我怎么活下来的？”
    “那些苔藓，那些蟑螂，甚至……甚至……”
    女孩一边说一边哭，就是这样，女孩的眼睛也是怨毒无比，死死的盯着叮咚看！
    如果眼睛能够变成利刃，此时叮咚怕是已经千疮百孔。
    “只要是能吃的，只要是能活下来的东西！”
    “我都吃过！”
    “你能想象我都吃了什么吗？”
    “你永远都想不到！”
    女孩直视着叮咚的眼睛。
    叮咚微微避开女孩，曾经的职业，让她具有常人没有的同情心以及责任感。
    哪怕她现在觉得这里一切都很不对。
    但面前这个小女孩，着实是有些可怜了。
    可是就是这一些怜悯的情绪，被女孩准确的捕捉到了。
    “死了，都死了！”
    “那些东西扑上来的时候，妈妈让我先跑！”
    “她自己成了诱饵，为了让我活下来！”
    “爸爸为了去给我找食物，他就再也没有回来！”
    “不，他回来了！”
    “但，我知道，那不是我的父亲！”
    “他站在门外敲门！”
    “是的，就是这扇门！”
    “你知道么，他就那么敲门，嘴里还在说‘姗姗，是爹地，快开门啊，爹地回来了！’”
    “我不敢开门，不敢！”
    “我缩在墙角，抱着腿，不敢抬头，不敢看任何东西！”
    小女孩似乎是回忆了那些不好的画面。
    “妈妈告诉我，只要我躲在这里，就会有人来救我！”
    “爸爸说，只要我听话，我就能活下来！”
    “我很听话，我一直在这里，哪儿都不敢去！”
    “大人说的对，只要我在这里，就肯定能活下来！”
    “我等啊等，等到天黑，等到天亮！”
    “等到下雨，等到天晴！”
    “可是……可是你们一直没来！”
    “一直都没有！”
    说到最后，小女孩愤怒的瞪着叮咚，眼神里充满了仇怨。
    仿佛自己的一切，都是眼前的人造成的！
    “都是你，都怪你……”
    “你要是早些来，爸爸妈妈，他们不会死！”
    “我也不会变成这样！”
    “我现在这样都是你害的！”
    “你们大人不是应该保护小孩子的吗？你们人呢？”
    “都是你……都是你！”
    叮咚更加愧疚了。
    这么小的孩子，在这么一个小小的房间里。
    她是怎么活下来的？
    她是怎么在一次次的期待之中，又如何变成了失望。
    ……
    二楼。
    “呯！呯呯呯~~~！！！”
    徐丽娜整个人像是一只灵巧无比的狸猫。
    徐丽娜脑袋后面的那根血红色的尾巴，就像是狸猫的大尾巴，让她在惊险紧张的战斗之中保持着平衡，并且做出匪夷所思的动作。
    在长廊和对面那个佝偻着背的老妇人缠斗。
    这个看着颤颤巍巍的老妇人，战斗力强的惊人。
    明明不是诡异，但其战斗起来，比诡异还可怕。
    当然，这个可怕仅仅只是针对徐丽娜。
    两把枪来回射击，几乎就没有停滞过。
    枪口射出的子弹，每一颗都被那老妇人精巧的躲过。
    可老妇人也没有办法杀死徐丽娜。
    老妇人杵着拐杖站在长廊中间。
    两边都是紧闭的房间。
    一人一“诡或者人？”的战斗并没有让其他紧闭的房门打开。
    那老妇人甚至还很忌惮这些房门。
    在战斗的时候，更是刻意的避开这些房门。
    徐丽娜双手持枪，警惕的看着那老妇人，汗水顺着秀美的脸颊滑落，又从修长的脖颈落在黑色的紧身打底t恤上。
    上半身的那件黑色t恤，早就湿了一大片。
    胸膛剧烈的起伏，让其整个人看起来，又惨又美。
    “都怪你，都怪你！”
    老妇人低低的呢喃着。
    “我们一家三口来这里旅游！”
    “没想到，那些怪物来了！”
    “它们都来了！”
    “我的儿子，儿媳妇，孙子……”
    ……
    七楼。
    “都怪你，如果你早些来，他们都不会死！”
    陈野面对的，同样是一个可怜的女人。
    这女人凄惨无比，比其他人看到的甚至还要更惨一些。
    嗯，用可怜更加合适形容。
    双腿不知道被什么东西打断了。
    只剩下双手撑在地面上爬行。
    但是那张脸却生的千娇百媚，眉眼之间尽是楚楚可怜。
    那水汪汪的大眼睛，似乎是在祈求，哀求陈野的善心。
    在责怪陈野的时候，也没有像其他人那样充满怨毒和仇恨的语气。
    就像是一个受了气的小媳妇，轻声的埋怨。
    这就很不一样了。
    似乎是为了等待陈野，这女人还专门将这间房间收拾了一下。
    陈野没理会女人的话，他就站在门口，也不进去。
    这房间是这女人住了这么久的，鬼知道里面会不会有古怪。
    陈野抠了抠耳朵，冷声道：“你知道血月之主？那你还知道什么？”
    女人没有回答陈野的话，只是继续的说道：“我们同学一起毕业旅行！”
    “本来想着能给人生留下最后的美好回忆！”
    “但他们全都死了，全都死了！”
    “他们还有大好的人生，他们还有美好的年华！”
    “小林去找物资，让我们等他……”
    “巴拉巴拉……”
    “这里到底是什么情况？”
    陈野打断对方的话。
    对方试图用这样的话语，激起陈野内心的道德感和自责感。
    但眼前这个“女人？”根本就不知道，陈野这货压根儿就没有的道德！
    这种法子在陈野面前根本就没用。
    他只想知道信息。
    但眼前这个女人，似乎什么都不会说。
    “都怪你，都是你……”
    “如果你能早些来，他们也不会死！”
    “他们是你害死的！他们是你害死的！”
    女人说到最后，眼神之中终究是藏不住仇恨和怨恨。
    “他们本可以不死！都是你……要是你早些来！”
    陈野抠了抠耳朵，终于是忍不住了。
    “好了好了，我承认，他们是我害死的！”
    女人一愣，随即脸上露出诡异的弧度。
    不等女人继续说些陈野接着说道：“你也是我害死的，行了吧！”
    女人错愕。
    “啪！”
    一声响指。
    身周的烟气迷雾开始往房间里弥漫。
    无数的爬行者在烟气迷雾之中成型。
    女人惊恐，刚想要发出尖叫。
    似乎是觉得不够保险。
    陈野的血眼微微闪烁，红色的火焰在女人身周出现，将女人包裹。
    “啊~~~”
    “都怪你，你……你……”
    从始至终，陈野没有进入那个房间一步。
    女人的道德绑架，也没有对陈野起到一丝一毫的作用。
    从头到尾，陈野都不认为对方是人。
    二楼。
    “呯！”
    枪声响起。
    就在那妇人嘶吼着说“都是你害死的他们”的时候。
    徐丽娜的枪口塞进了老妇人的嘴里。
    血浆迸射。
    “如果是陈先生，他也会这么做的吧。”
    徐丽娜看着那老妇人倒在地上。
    嘴里呢喃着。
    到现在为止，徐丽娜都没搞清楚，这老妇人到底是人还是“诡！” 第617章 这些都是什么东西    “都是你害的，都是你害的！”
    “如果你能够早些来到这里，如果你……”
    “嘭！”
    铁狮根本就听不懂眼前这人到底在说什么，只是一拳轰爆了对方的脑袋。
    自己又不认识他，叽叽咕咕的说些什么？
    还尽说些让人听不懂的话。
    要是野子在这里就好了，他肯定能听懂。
    只是这东西未免也太弱了吧。
    铁狮嘟囔的说道。
    铁狮转头出了房间。
    出来的时候，由于块头太大，再次将之前撞的裂开的大门再次撞裂了一些。
    这条走廊之中，还有其他房间。
    或许其他房间之中，会有能够让自己痛快一战的对手。
    ……
    粉毛少女也没有遇到很强烈的抵抗。
    火龙剑一摆，火龙喷涌而出，直接将眼前的东西烧成一撮黑灰。
    少女陷入沉思。
    这感觉……好像不是诡异？
    但也不是人！
    以前从来没有遇到过类似的生物。
    说是诡异吧，对方有人的一切特征。
    说是人吧，但是对方身上有诡异的气息，虽然很薄弱。
    长时间和陈野在一起，粉毛少女也被陈野的小心谨慎感染。
    知道哪怕遇到最低级的诡异，也是要打起十二分的警惕应付。
    以至于刚才出手就有些用力过猛。
    原本是打算留下活口来的……
    不过，这里这么多房间，或许其他房间还有活口？
    粉毛少女走出房间，看着长长的漆黑的通道。
    现在有两个选择摆在自己面前。
    一：继续探查其他房间。
    二：找到陈野他们汇合，按照之前的计划，大家集合在一起，避免被一个个击破，这样虽然有点儿怂，但是胜在安全。
    粉毛少女尝试着按照陈野的思维来考虑这个问题。
    最后，她还是决定试试，看看其他房间到底是什么情况。
    按照自己目前的实力。
    只要小心一些，应该没什么问题。
    少女来到第二个房间。
    这个房间门紧闭，似乎已经很久没有打开过。
    但从其中传出的气息。
    比之前那个疯癫的女人要强上一些。
    这里也有东西。
    靠近里面的房间，似乎也有。
    它们应该会更强一些。
    只是不知道是人还是诡。
    少女站在那里，抽出长剑，打算一剑劈碎这个房门。
    火光乍现，少女仅仅只是试探性的劈出一剑。
    结果面前这个明显就是木门的房门，竟然纹丝不动。
    少女诧异，刚打算多用一些力再试一剑。
    “喂，茜茜，你可在？”
    防火门的方向，出现熟悉的声音，正是陈野！
    少女转头，正好看到陈野站在防火门那里，探头探脑的样子，像极了一个贼。
    看到粉毛少女没事。
    两人汇合，将自己刚才遇到的情况说了一遍。
    果然，陈野如同自己想的那样，并没有继续探查这个酒店的想法，而是想要把其他队员集合在一起。
    这地方着实是有些奇怪！
    还有，这些到底是什么东西？
    以前从来没见过！
    陈野急需更多的信息来支撑他对未来行动的判断。
    “徐丽娜和龚勇两个太弱了。”
    “这些东西不知道是人还是诡，我们对付起来很简单！”
    “他们怕是有些麻烦！”
    “我们先把人集合，先搞清楚这里到底什么情况再做决定！”
    “磨刀不误砍柴工！”
    虽然这个做法有些麻烦。
    但孙茜茜还是觉得这样才是对的。
    对付诡异，再小心都不为过。
    要知道，命只有一条。
    两人继续往下。
    似乎是击杀了那只诡异之后。
    楼道里的防火门就能打的开。
    这个楼里，仿佛有一种很神奇的能量和规则。
    五楼的通道里。
    叮咚看着自己的左手。
    刚才的那个人并不强。
    自己只是稍稍缠斗，就已经将其击杀。
    但是，击杀她的感觉，让叮咚感觉，这不是诡异，而是一个活生生的人。
    这是一个人。
    一个在这里活了很久很久的人。
    她那么努力的活下来。
    就是为了等我们来救她。
    在这样的环境之中，她自己一个人，经历了无数的清晨和日落，就是为了等一个可以救她的人。
    她终于等到了。
    但最后，等到的那个人，却把她杀了。
    叮咚一时间有些无法承受。
    那人死之前说的“如果你能早些来，如果你能早些来……”
    这些话就像是一根根针，刺入叮咚的心里。
    让叮咚心里很是难受。
    “喂，叮咚姐，走啦！”
    陈野的声音传来……
    叮咚抬起头，她认出了发出声音的方向，正是陈野和孙茜茜。
    两人站在那里……
    显然，这里现在是可以离开的。
    但是，离开的喜悦，并没有驱散叮咚心里的那一丝难受的感觉。
    仿佛那根刺还在！
    这些诡异并不强。
    但是让人很难受。
    “叮咚姐，你怎么了？”
    孙茜茜还是发现了叮咚的异样。
    叮咚摇摇头：“没事，现在可以离开了，我们走吧！”
    陈野看了叮咚一眼，多说了一句：“现在只是汐市的外围，小心些，后面遇到的，会比这里的难对付很多！”
    叮咚点点头，承认了陈野的说法。
    只是现在的她，有些漫不经心。
    接下来就是铁狮，徐丽娜以及澹台别。
    这话痨之前一直废话很多。
    但是在陈野找到他的时候，这人却罕见的沉默。
    找到铁狮的时候，这货还在狂砸其他的门。
    似乎是想要和里面的东西一决胜负。
    砸门声响彻一整层。
    陈野甚至怀疑，如果自己等人不出现在这里。
    铁狮这货怕是能够把那房间拆了。
    徐丽娜的状态也不是很好。
    这女人显然是经历了一场恶战。
    对于陈野他们来说，很好对付的东西，对于徐丽娜来说，还是很麻烦。
    不过这女人却很兴奋。
    似乎是因为这么一场战斗，让她发现了自己的价值。
    终于来到一楼。
    一楼的情况和其他楼层有很明显的区别。
    龚勇低着头站在那个四“脚”着地的女人身前。
    虽然看不清脸上的表情，但能感觉龚勇的情绪被影响。
    女人还在说着责怪的话。
    但是舌头却从嘴里探了出来。
    那舌头至少有两米多长，恍如一条长蛇。
    舌尖正抵在龚勇的后脖颈位置几公分，似乎只要一用力，就能将龚勇的脖子刺穿。
    陈野眼神冲徐丽娜微微示意。
    徐丽娜虽然很是疲惫，但陈野的意思，她无法违背。
    身影一晃直接冲了过去。
    有自己坐镇，想来徐丽娜也不会有危险。
    这一次的战斗，徐丽娜结束的很快。
    当她用枪顶住这女人的脑袋的时候，龚勇还有些没反应过来。
    女人一脸怨毒，眼神在看到陈野的时候，却转为惊惧，看到粉毛少女的时候。
    似乎是感应到粉毛少女身上的威压，眼神连忙低垂。
    最后眼神转为楚楚可怜，哀求的看向龚勇。
    陈野心中了然。
    这诡异虽然不强，但其对人心的把控还是有些本事的。
    如果遇到的陈好这样的圣母人设。
    就算陈好是序列4的中级序列超凡者。
    怕是也要着了道。
    恰好，陈野自己就是圣母克心。
    这些诡异也是倒霉，遇到了陈野这么号人。 第618章 早退的公平车队    “陈野，不要！”
    就在徐丽娜要扣动扳机的时候。
    龚勇惊慌的连忙阻止。
    刚才的变故发生得太快了。
    等龚勇反应过来，那可怜的女人就已经被制住了。
    眼前的女人实在是太可怜了，她都已经这样了，陈野却还要下杀手。
    这是不是不太好。
    龚勇这个机械师序列，自从成为超凡者之后，就一直被车队保护的还算不错。
    不管是末日车队，还是公平车队，都不会坐视一个机械师序列的超凡者遇到危险。
    而且，眼前这人，明显就是一个活生生的人啊
    她是人啊！
    如果自己能够早一点来到这里，这个女人的家人就不会死。
    自己明明内疚得要死，陈野却还要杀人。
    他还是人吗？
    陈野叼着烟：“你认识她？”
    徐丽娜用枪顶住女人的脑袋。
    女人祈求的看着龚勇：“救我！”
    似乎是察觉到还有一道怜悯和不忍的目光，女人看向了叮咚。
    眼神之中的哀求更浓了。
    ……
    就在刚才，自己明明马上就要成功了。
    结果这群可恶的家伙出现了。
    他们似乎都很强，强的可怕，不是我能够对付的。
    那个独眼龙，身上散发的味道，让我觉得惊恐。
    还有那个粉色头发的少女，气势强的可怕。
    还有……
    其他楼层的“人”，她们应该都死了吧。
    可恶……
    女人了解了双方的实力，这才将怨毒的眼神收起来，开始转变态度，变得有些可怜。
    ……
    “你认识这东西？”
    陈野转头看向龚勇，又问了一遍。
    听到陈野的话。
    徐丽娜停下了扣动扳机的手，转头看向陈野。
    只要陈野一个示意，徐丽娜就会打爆这个“东西”的脑袋。
    龚勇摇摇头：“不认识！”
    “那你……”
    “她太可怜了，她全家都没了，只剩下她自己，如果我足够强大，如果我能够早些来到这里，如果我……”
    “而且，她还是个人，是个人！”
    龚勇的眼眶里还有愧疚的情绪在蔓延，因此，声音有些高！
    情绪也有些激动。
    对于陈野的畏惧，也减少了很多。
    听到龚勇这么说，叮咚眼神里也闪过一丝不忍。
    刚才她也遇到了一个类似的人。
    但最后，叮咚还是将其击杀。
    可是在击杀之后，叮咚发现，这并不是诡异，而是活生生的人。
    虽然她已经不是那么像人了。
    但亲手杀了一个人的感觉，还是让其内心很是震荡不休。
    想起那女人临死之前和自己说的凄凉过往。
    叮咚内心也被触动了。
    如果是末日刚开始的时候，杀了就杀了。
    内心或许并不会如此触动。
    但现在，人类的数量已经那么少了。
    每一个人类都是值得团结的。
    这是褚队长说的话，在现在这个世界，这句话很正确。
    所以，亲手杀了一个人，就相当于亲手扼杀了一些人类的希望火种。
    这种感觉很……自责？
    如果再给她一次机会，叮咚不会击杀那个女人。
    这一切，还是因为自己不够强大。
    如果自己足够强大，这些事情或许就……
    其他人脸上的表情倒没有叮咚如此复杂。
    孙茜茜只是眼神之中闪过一丝不忍，但也仅仅只是一丝。
    铁狮懵懵懂懂，眼神纯澈，他想不了那么多。
    陈野和他说过，只要对方想要害你，你就可以杀死对方。
    简单的脑袋，却在这时候比其他人都清澈。
    至于澹台别。
    他没有说话。
    陈野看着众人，心中微微有些惊讶。
    没想到，在自己看来，最简单不过得的道理，但是对这些人却有这么大的反应。
    如果是陈好在这里。
    这滥好人今天怕是要内讧了。
    那诡异最厉害的不是它的实力，而是它和人类自己很像。
    就连末日之后的近况，也很像。
    甚至比大家都惨的多。
    “龚勇，她现在这样，是你造成的？”
    龚勇一呆：“这……”
    “她的苦难不是你造成的，那你为什么会这么愧疚？”
    “不是你造成的苦难，罪恶却要推到你身上？”
    “这是什么道理？”
    “难道仅仅只是因为你好欺负？”
    陈野笑嘻嘻的，似乎众人的困扰，并没有在他身上体现。
    “没什么可是的，刚才这女人吐那么长舌头，你们没看到？”
    “这东西还能算人？”
    陈野不打算废话了，直接让徐丽娜干掉那东西。
    孙茜茜开口了。
    “要不，我们把这人带回去，说不定能得到一些信息！”
    龚勇疯狂点头。
    叮咚也有些意动的样子
    陈野稍稍一想，觉得孙茜茜说的有道理。
    自己虽然从这东西的嘴里撬不出信息，但不代表别人不可以。
    他还自大到所有人都不如自己的程度。
    整个基地，鱼龙混杂，各种见过的没见过的序列都有。
    说不定还真有人知道一些消息？
    铁狮走过去，嘿嘿笑着，一把提起这女人的脖子。
    女人一动不敢动。
    她能感觉到铁狮这人身上的狂暴气血之力。
    只要自己有异动。
    眼前这傻大个就能捏爆自己。
    “陈队，那我们接下来怎么办？”
    澹台别终于说话了。
    陈野耸耸肩：“还能怎么办，今天任务达成，下班！”
    “啊~~~~”
    “不是，陈队，现在才十二点而已！”
    澹台别举着手腕上的手表！
    众人突然意识到。
    陈野在末日之前，可能就是公司里那个迟到早退的家伙。
    估计他末日之前上班的那点儿工资，都不够罚款的吧。
    如果这次行动有考勤。
    陈野绝对是吊车尾！
    陈野翻翻白眼：“不是，这是和诡异作战，你们那么积极干什么！”
    “和诡异战斗，那是会死人的啊！”
    “你们疯了不成？”
    老子还有那么多杀戮点都没刷，你们急个毛线！
    这群人是傻子不成？
    众人你看看我，我看看你。
    话痨澹台别还是最先开口。
    “不是，陈队长，你的任务是清除夕阳大道所有诡异！”
    “是所有诡异！”
    “这里以后是我们自己的地盘！”
    “我们现在就相当于给自己打工，你就不打算卷一下？”
    陈野冷笑：“你是不是傻？如果我们现在把整个夕阳大道所有的诡异全都清楚了！”
    “接下来怎么办？难道就休息？”
    “一看你小子就没上过班！”
    “在单位里，领导交代你的工作，你千万不要为了显示自己的能耐，把三天的工作当两天干。”
    “只要你敢这么干，那等待你的就是干不完的工作！”
    “以前上班的时候，有个傻屌表示自己会修打印机，然后，整个公司，所有的打印机全是他修，他还要干自己的工作！”
    “重要的是，还没有加班费！”
    “啧啧……”
    澹台别一副恍然大悟的样子，然后诧异的看着陈野：“陈队，你说的那个傻屌，莫非是你自己？”
    “放屁！少废话，下班下班下班！” 第619章 下班下班    陈野之所以这么早就打算离开这里，其实也是有他自己的考虑的。
    按照之前开会的说法，每个车队自己打下来的地盘，日后就是自己的地盘。
    夕阳大道这么好的地方，如果换做其他车队。
    怕是恨不得拼了老命也要打下来。
    日后若果汐市稳定下来，那夕阳大道绝对就是日进斗金的地方。
    但陈野却不这么想。
    其一：如果汐市真的能这么好打，人类也不至于过上迁徙的生活，沉默议会说打下整个汐市，最快也要一周。
    这个时间，在陈野看来就是放屁。
    一周怎么可能打的下来一座被诡异霸占的城市？
    如果真的那么好打，人类也不至于……
    沉默议会这么说，估计就是给大家信心。
    这种手段，以前上班的时候，公司的领导经常这么干。
    其二：今天才是第一天，顶多就是试试水。
    沉默议会给的资料还是不够详细，至少在自己看来不够。
    汐市目前到底什么情况，谁也说不好。
    因此，今天试试水就行，没必要完成什么目标和任务。
    循序渐进，保证大家都活下来才是王道。
    其三：之前和龚勇说的，也是陈野的心里话。
    如果公平车队真的能够很快打下夕阳大道这片区域。
    那接下来，沉默议会那边，绝不可能让公平车队这边歇着看戏。
    肯定会找理由让公平车队继续动起来。
    能者多劳就是这个道理。
    这是办公室政治。
    真以为办公室里，那些能力最强的才是赚的最多的？才是升职升的最快的？
    其四：陈野不相信沉默议会说的，谁打下来的地盘，就是谁的。
    到时候真要把汐市打下来，划分地盘的时候，肯定是到时候，哪个车队保存的力量最强，哪个车队得到的地盘才是最好的，也是最大的。
    其五：这也是陈野的真实性想法，和诡异作战危险太大，陈野想偷懒。
    其六：那人不人，诡不诡的东西到底是什么？还有，这个豪生酒店很古怪，想试试能不能从其他人的嘴里听到一些消息，哪怕只言片语也好。
    其七：……
    这么多原因，也就造成了公平车队第一天出工就早退的情况，
    众人回到酒店前台大厅的时候。
    看到大厅的前台那里，仍旧有几个纸人站在那里。
    脸上露着诡异的笑容看着陈野他们这一队人。
    脑袋也随着众人的移动而转动。
    火起！
    纸人瞬间烧成飞灰。
    众人有了第一次的经验，对于这些纸人只是警惕，但也没有多少惊惧。
    众人离开酒店之后。
    前台的位置又多了一些纸人。
    这些纸人看着众人离开的方向，微微躬身：“欢迎下次再来！豪生酒店为您服务！”
    众人离开了豪生酒店。
    只觉得有些恍惚。
    外面阳光普照，但是内里，却像是另外一个地方。
    今天的行动似乎是有些虎头蛇尾。
    但好在大家都活着。
    甚至连受伤的都没有。
    就在这时候，旁边远处的那条街道上。
    传来“轰隆隆”的爆炸声。
    众人抬眼看去。
    之前那边也有一处酒楼，似乎也有无楼层的样子，已经被打的稀巴烂。
    这就是牧羊人车队他们负责的区域。
    显然已经成了相当惨烈的战场。
    那边不时还有呼喝声以及暴怒的咆哮。
    众人一时间不知道说什么好。
    别人的车队都在打生打死。
    唯独公平车队这边，像是来打了一场酱油。
    陈野宣布了下班，当然也不是完全就走。
    毕竟这里算是一个物资搜集点
    在这里也是能找到很多物资的。
    基地那边现在物资还算是紧俏，很多物资也能换个好价格。
    但随着重返城市计划计划的深入，未来大量的物资涌入基地那边，物资的价格也会进一步降低。
    到时候这些物资再想要换到一些好东西，怕是有些难。
    况且，陈野还打算白嫖……咳咳……是和沉默议会那边交易奇物之心。
    只要能得到奇物之心，怪物皮卡肯定会再进一步。
    计划也要进行了。
    至少也要让自己在沉默议会那边的征信良好不是。
    否则最后怎么能捞……
    夕阳大道这边的酒店饭店很多。
    其中有很多都是网红打卡点。
    虽然没有那种专门储备米面粮油的粮油店。
    但也能搜刮到不少好东西。
    很多过期的东西，现在也不是问题。
    家里还有回春符，以及回春炉。
    那个被铁狮提着的女人，从头到尾都表现得很乖巧。
    哪怕是在搜集物资的时候，遇到的那些低级诡异发生战斗的时候。
    这女人也表现得很安静。
    “好了好了，差不多了！”
    “下班下班！” 第620章 我是个守信的人    说是提前下班，其实众人搜集了一些物资，等到离开的时候，已经是下午三点多到快到四点。
    其他车队什么情况暂时不知道。
    但公平车队的众人脸上神态都很轻松，也没有特别紧迫的感觉。
    不过各种物资倒是很多。
    其实基地那边，这两天的物资价格已经有些回落。
    毕竟谁都知道，只要搞定汐市，未来物资的供应绝不会像现在这么紧缺。
    其中最重要的评判标准就是人力开始上涨。
    如果以前，找个劳动力，或许只需要一块面饼或者面包就行。
    而这两天，基地那边，如果你想要找幸存者做事，一天至少需要两块面饼或者面包之类的等价食物。
    当然，还有更加准确的评判标准，只是这些东西，终究不能拿出来说的。
    但是留守在各自车上的幸存者们，看到超凡者们弄回来了这么多物资，一个个眼睛都亮了不少。
    大家开始七手八脚的把物资往车上搬。
    怪物皮卡则是很简单，探出一条触手，将陈野身上的东西一一接过，然后缩回车厢里，顺便还把车厢的门给关上了。
    陈野坐上驾驶舱，拿起对讲机：“各位，出发，回家！”
    说完，怪物皮卡的电机运转，车子开始缓缓往来时的路行驶而去。
    其他车也都缓缓跟上。
    就在这时候，夕阳大道旁边的那条街。
    一处楼房的顶楼，一个身着红色铠甲的女人站在那里。
    女人的一头黑发被海风吹得飘扬，显得很美。
    旁边还有个兜帽男，神色阴郁。
    在帽兜男的身边游走着几匹皮毛漆黑的恶狼，这些狼的眼睛在白天的时候，也显得绿油油的，看起来就很是渗人。
    “他们这么早就回去？”
    江柔诧异的问道。
    詹磊没有回话，只是看着公平车队的撤离。
    江柔冷哼：“哼，都这时候了，他们竟然还想着偷懒！”
    詹磊看了看公平车队离开的方向，还是没说话。
    饲养员序列的詹磊，已经丧失说人话能力好久了。
    就算他想要说话，江柔怕是也听不懂。
    就在这时候，看到一匹人马从旁边的楼顶跳了过来。
    人马上全是绿色的血液，马老大的手里还提着一把长矛，显然是刚刚经过一场战斗。
    听到江柔的问话，马老大嘿嘿笑道：“之前就听说了，这一次，他们的临时队长是陈野！”
    江柔恍然：“难怪，是他的话，什么都不稀奇！”
    “罢了罢了，不管他们，我们先管好自己吧，今天，老娘要爽个够本！下只诡异在哪儿？”
    詹磊嘴里发出奇怪的音节。
    说人话说不出，但是说这些话，詹磊就显得游刃有余。
    身周那几只浑身漆黑的恶狼瞬间围了过来，这些狼的嘴里也发出低沉的呜咽声。
    詹磊指着旁边的一栋楼。
    江柔舔了舔粉润的红唇，眼神里全都是兴奋的表情。
    “你的这些东西战斗不行，但这个时候还是挺好用的，不错！”
    说完，江柔身影一晃，直冲旁边的那栋楼冲去。
    马老大看了看天上的太阳：“其实，时间也不早了，再过一会儿我们也要离开了，太晚了终究是不好的！”
    公平车队离开的动静，还是吸引了其他车队的注意力。
    不少人站在高处往这边看，有些人则是满脸的错愕，不明白公平车队在搞什么。
    有些人沉思了一下，随即也和公平车队一样，让队员们收拾收拾，然后离开这里。
    当然，这么干的，只是在少数。
    大部分人还是对于重返汐市很感兴趣，对于他们即将得到手的地盘很感兴趣。
    想要快些将汐市打下来，将诡异清除干净，然后居住在这里。
    只要汐市稳定下来，那他们得到的地盘，就是日进斗金的金钵。
    汐市的很多建筑物还算是完整。
    只需要稍稍修整一下就能够住人。
    其实整个基地的人都住进来都没问题，甚至很多地方还会空下来。
    毕竟原本的汐市，就算不大，也算是一个市。
    住上几千个人都绰绰有余，就算住几万个人，十几万人也是可以的。
    之前沉默议会就研究过，可不可以只打一个区？。
    这样任务的难度会下降很多，也不用这么费心费力的做如此大手笔。
    毕竟多打下来的那么大底盘也住不了。
    但这个想法最后被一些人反对。
    如果只是攻打一个区，让其他的区保留诡异的存在。
    结果就是其他区的诡异发现了他们的新邻居。
    然后人类和诡异再次大战，到时候肯定会吸引更多诡异过来。
    到时候的情况肯定比现在被动很多。
    要知道，很多诡异的智商是不低于人类的。
    如果人类的数量和力量占上风，那还没的说。
    但现在的诡异，不管是数量还是单体的力量，都远超人类。
    如果人类在汐市居住的消息一旦传出去。
    结果就是：汐市会再次成为无人区。
    也有人提出了这么一个反对的意见。
    就算我们把汐市所有的诡异清除干净，也是会被诡异发现的。
    我们人类的活动，不可能什么消息都走漏出去。
    这么下来，到时候也会被诡异围攻。
    结果也是和其他人类城市没什么区别，最后也会成为新的无人禁区。
    对于这个结果……
    不排除这种可能。
    并且，这也是一种非常可能发生的事情。
    就算是沉默议会也没有更好的办法，只用了一句话回应质疑。
    “事在人为，有些事情总要有人去做！”
    “如果人类总是瞻前顾后，人类永远也不可能回到城市，等待人类的结果只有一个：灭绝！”
    沉默议会做了那么多工作，就是将人类在这里活动的消息封锁。
    其他人得到沉默议会的这个回答，一时间也不知道回什么好。
    面对现在这样的末日，他们也没有更好的办法。
    有些人就是这样，你让他质疑，他能提出无数条反对的理由，并且条条有理。
    但是你把问题丢给他，他一条有用的办法也提不出。
    但是，所有人都认为，只要是能够在汐市稳住脚。
    到时候就会有第二个汐市，第三个汐市……
    “喂，野子，沉默议会的人不是说有空鲸的人来吗？怎么还没看到有人来？”
    回去的路上还算是平静，因此，对讲机里很快就传来了声音。
    陈野拿起对讲机：“这我哪儿知道，反正侯长老说他们会有人来！”
    “之前我也听说过，说是不止空鲸的人会来，还有一名编号前十的奇物持有者也会来！”
    “是啊是啊，现在也没看到人影！”
    “野子，你现在是队长，这事儿你知道不？”
    对讲机里你一句我一句，反正是讨论的热火朝天。
    陈野拿起对讲机：“我也听说了，不过，这个问题我还是不知道！”
    陈野倒是说的实话。
    他确实是不知道这两方来人的确切消息。
    只是听说有人要来，但现在也不知道这些人什么时候来。
    “不是，你这也不知道，那也不知道，你怎么当的队长！？”
    “就是就是……要你何用！”
    陈野眉心狂跳，好想冲下去将澹台别暴揍一顿。
    这话题就是澹台别那个话痨开始的。
    车队一路平平安安的离开了汐市的范围。
    那十三根光柱仍旧矗立在汐市的周围，就像是十三个守卫，将汐市团团包围。
    不过，陈野总觉得这十三根柱子差点儿什么。
    这种感觉……
    很复杂……
    回到基地。
    褚澈褚队长对于陈野这么快回来的事情表示很惊讶。
    但是在和陈野交流两句之后，褚澈也没说什么。
    公平车队出去的超凡者，一个没少。
    就连跟出去的幸存者们也没有损失。
    这一次的任务算是完美完成。
    将手里的事情稍稍交接一下，陈野就去找沉默议会的侯长老还钱了。
    之前贷款的两百金币，连带利息，被陈野原原本本的还了回去。
    当然，那些利息都是用食物抵得账。
    对于陈野的还钱行为，侯浚吉很开心。
    他之前还想着让陈野这货还钱，怕是要废一番手脚。
    没想到陈野竟然这么守信。
    这倒是让侯长老对陈野微微改观。
    毕竟，整个基地里，这几天他也放了一些贷款出去。
    其中有些人就是明摆着不打算还的样子。
    这倒是让侯长老很是头疼。
    倒不是说沉默议会不敢动手。
    只是把大家刚刚聚集到这里，这就要开始动手对付某些人，人心就很容易不稳。
    不过，这种情况也是沉默议会提前想到的。
    想要推广沉默金币，开始肯定没有这么顺利的。
    现在有人主动还款……
    陈野是第一人！
    真的就是第一个！
    侯长老在心里又给陈野加了码。
    侯浚吉拍了拍陈野的肩膀，肩头上的鸟尖着嗓子说话。
    “没想到你……咳咳……没想到你陈野竟然还是个守信的人！”
    本来这句话应该是“没想到你陈野长得凶神恶煞的，一看就是个老赖，竟然这么守信！”
    后来反应过来，觉得这句话不太礼貌，侯长老就把剩下的话吞了回去。
    陈野脸色一黑，自然是知道侯浚吉这货没什么好话，但为了后来的计划，也就不介意了，就当是提前收的利息。
    “侯长老，你这什么话，我陈野顶天立地，诚信小郎君，你自己到我们车队问问，就知道我陈野是个什么样的人了！”
    “我陈野，最是守信，不说一落千金，但欠债还钱还是知道的！”
    侯浚吉心中冷哼：你们那车队的人，和你都是一丘之貉，除了那叮咚看着还行。
    不过心里怎么想的，侯浚吉还是不打算表现出来，很是配合陈野的自吹自擂。
    “对了，侯长老，我还想借一些钱，不知道按照我现在的征信能借多少？”
    侯浚吉稍稍沉吟，最后心里算了算，脸上堆满笑容。
    “按照陈先生您的良好信誉，目前我们沉默议会可以借给你五百沉默金币！”
    “这么少？”
    陈野大是不满！
    侯浚吉脸上堆着笑，肩头上的鸟接着说道：“陈先生，不是我不借给你！只是咱们沉默议会也有规定的！”
    “我知道陈先生您想要那奇物之心！”
    “不如这样，您把怪物皮卡抵押给我，我可以做主，给您贷款七千金币！您自己再添一点儿，现在就可以把奇物之心买走！”
    “七千金币我可以算您优惠一些如何？可以分期偿还的。”
    “以后汐市……”
    不等侯浚吉说完，陈野的脑袋就摇的像是拨浪鼓一样。
    “不行不行，我那台怪物皮卡不可能给你们抵押的，你想都别想！”
    说完，陈野气呼呼的就走了。
    侯浚吉看着陈野离开的背影，嘴角微微一勾。
    那肩头上的鸟儿咂摸咂摸嘴巴，也是一副老奸巨猾的样子：“要是这人爽快答应，我还怕他赖账呢！”
    在侯浚吉看来，如果陈野一口答应拿怪物皮卡抵押，他肯定不相信。
    但陈野这样子，明显就把那台怪物皮卡看的很重。
    只要有看重的东西，这人就可信。
    而陈野，双手插在口袋里，一副气咻咻的样子。
    但其心里却并没有多气愤。
    陈野想到：如果自己爽快答应，怕是那老东西会怀疑，嗯嗯……其实抵押也不是不行，就是这价格低了点儿。
    反正我又不打算还！
    这可是末日，我得多傻才想着还账啊？？？
    想要我的车，做梦吧！ 第621章 基地墓园    超凡者最值钱的东西，除了身上的奇物，就是每个人手里的那台车。
    很多人就算没有奇物，也是会费尽心思，将自己的车找机械师序列的超凡者改装。
    比如龚勇这货就接到过好几个改装车子的交易请求。
    不过这货虽然性格已经开朗了很多，但是对于去给别人做改装，还是有些社恐。
    褚澈他们也没有强硬的要求龚勇一定要怎么怎么做。
    也是因为这个原因。
    基地这边，不少人的车已经是奇物，都有着各种各样的神奇能力。
    对于这些信息，有些人则是把自己车子的信息藏得极深，谁也不说。
    而有些人，则是毫不忌讳的把自己车辆的信息透露给其他人，以达到震慑一些人的作用。
    沉默议会手里就掌握着大部分人的资料，包括这些奇物车辆。
    其实这些车子的信息也不难打听。
    比如陈野，每天和幸存者们待在一起，就算幸存者们不知道怪物皮卡的具体编号排名。
    但也知道怪物皮卡里面藏着个怪物的这件事。
    铁狮带回来的那个女人，很快就交接给了沉默议会的人。
    根据侯长老的说法，他们有办法从这个女人身上得到信息。
    不过，侯浚吉也做了一些初步的判断。
    这女人确确实实是一个人类。
    至于为什么会变成这个样子，他暂时也不知道。
    只是侯长老的脸色很难看。
    显然他是有些猜测的，但他并没有当场就把自己想到的事情说出来。
    对于这个结果，陈野他们也没什么好说的。
    凭借现在公平车队的能力，想要从这女人身上套一些信息显然不可能。
    他们带回来，就是想要看看其他人有没有办法。
    现在沉默议会的人说有办法，他们自然没有拒绝的理由。
    侯长老答应晚上的时候，把结果告诉公平车队的人。
    ……
    时间来到六点的时候。
    已经有车队从汐市那边回来。
    虽然很多诡异已经不太恐惧白天活动，但夜晚永远是这些诡异的活跃期。
    晚上留在汐市，绝不是好主意。
    只是，这些人回来的时候，并没有像公平车队这样平静。
    最先回来的一辆大巴车上有着大量的血迹，其中车子也有多处损伤。
    前挡风玻璃上不仅仅有大量的血迹，还有一片片龟裂纹。
    在驾驶位还有一个西瓜大小的破洞。
    显然是经历了一场残酷无比的战斗。
    要知道，这些车子前些天，可是全部都修整过的。
    而现在这样……
    基地的所有人都看向这台车。
    这台大巴车慢慢的驶过基地的大门，停了下来。
    似乎有什么沉闷的气息在广场中间弥漫，还有一股子血腥味。
    这才第一天，就有这样惨烈的战斗发生？
    龚勇看着这副惨样，心中暗暗松了一大口气。
    之前还觉得陈野摆烂，现在看来……
    或许应该庆幸，自己有这么个摆烂的代理队长。
    那台大巴车停了下来。
    车门打开。
    一个男人缓缓的从车上走了下来。
    男人的怀里抱着一个女人，一个娇小的年轻的女人。
    男人的面容悲戚，低着头，头上的黑发散乱着，让人看不清那双悲伤的眼睛。
    “这是……”
    “竟然是他！”
    “你认识！”
    “之前见过，那男人是超凡者，序列2的，那怀里的女人好像是他老婆来的，是个普通人！”
    “嘶……”
    “哎……可怜，估计是这男人去汐市，女人不放心，非要跟着，结果……”
    “可惜……”
    没有人谴责那个女人身为普通人，为什么要跟着一起参加这么危险的任务。
    身为末日人，都知道原因。
    末日里，任何感情都十分珍贵！
    你的兄弟，爱人，可能是你在这个世界上，唯一的亲人。
    就算是超凡者，都有可能在出任务的过程之中再也没办法回来。
    因此，很多情侣干脆就一起出去，避免一个人担心害怕，也避免了一个人死去，留下另外一个人孤独于世。
    末日里的情侣，最好的死法就是一起死去，或者一起留在某个无人禁区，再也出不来。
    男人一步步的走下车。
    有人围了上去，显然是他们同队的队友。
    其中一个显然是队长，神态无比悲戚。
    那队长说了些什么，男人没有回应。
    侯长老长叹一口气，走了上去。
    两人不知道说了些什么。
    那男人茫然的点了点头。
    后面那台大巴车上还有人下来。
    每个人脸上的表情都不太好看。
    原本以为今天的任务很简单，其实也确实是很简单。
    汐市外围的诡异并不强。
    但也正是因为有着这个认知，导致他们就很放松。
    然后就发生了悲剧……
    在陈野看来，就算是最低级的诡异，也要打起全部的精神应付。
    因为，在陈野的认知之中，你不知道这诡异会有什么样的能力。
    每一种诡异，都是不同的。
    哪怕是最低级的诡异。
    但并不是每个人都有陈野这样的觉悟。
    就算有这样的觉悟，也不可能每时每刻都做到百分百的打起精神。
    男人在侯浚吉侯长老的带领下，来到了基地旁边靠近海边的一个小山坡。
    几个身穿沉默议会制服的工作人员开始拿起铁锹。
    很快就挖了一个小坑！
    男人看着这个小坑，终于是哭了出来。
    就算隔了这么远，也能看到那男人耸动的肩膀。
    没有人去安慰他。
    也不知道该怎么安慰。
    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    男人的哭声慢慢的变大，就像是一头受伤的孤狼，混合着海风以及海浪声，把这哭声送到每个人的耳朵边。
    听到的人们无不沉默。
    男人就那么抱着那具尸体，站在那个小坑前面，哀嚎！
    基地这边再次有了动静。
    其他的车队陆陆续续的回来了。
    每个车队或多或少的都带了一些物资。
    原本，这种时候，应该是整个基地都充满欢乐氛围的时候。
    但现在，整个基地却笼罩着一层悲戚的灰色情绪。
    很多车上都有各种各样的损伤，也有一些车沾染了不少的血迹。
    陈野看到了末日狂想车队。
    夜和徐林皓两人脸上的表情很是难看。
    夜整个人冷的像是一块寒冰。
    而徐林皓，低着头看不清表情。
    他的怀里也抱着一个人。
    一个领路人走到两人面前。
    身边马山围上了很多人，显然都是他们那个车队的人。
    陈野一眼就看到徐林皓怀里抱着的那个女人。
    他见过这个女人一面，虽然不熟，但也是打过招呼的。
    是一个青春洋溢的女孩子。
    虽然不好看，但很开朗的样子。
    “竟然是葛玲！”
    身边的澹台别说话了。
    褚澈转头：“你认识？”
    “哎……是夜和徐林皓他们车队的超凡者，序列等级不高，但……是个好女孩！”
    澹台别的情绪显然不高。
    陈野诧异的看了澹台别一眼。
    澹台别瞪了陈野一眼，但还是说道：“你们别多想，我只是单纯的为她可惜，才二十几岁啊！”
    “之前去他们车队玩，这小丫头很健谈，话很多，就是脾气有些不好，和她吵过两句！”
    “只是没想到……”
    陈野看着小山坡方向：“那边那人你认识？”
    陈野指的自然是那个小山坡上还在痛哭的男人。
    他这么问，也只是好奇而已。
    毕竟澹台别算是整个基地这边的万事通，在基地这段时间，他知道的信息比陈野他们都多。
    澹台别看向小山坡方向，沉默了一下才说道：“认识，男的叫冯子聪，女的叫蔡青青！”
    “女的是普通人，哎……可惜了，他们很恩爱的！”
    “那男的呢？”
    “拜神者序列！” 第622章 借人    拜神序列？
    听到这个序列名，陈野和褚澈两人相互对视一眼。
    当初在荣城的巫见山，可是给众人很深的印象。
    如果不是陈野最后利用“三日一炁”的能力反杀巫见山，怕是整个公平车队现在都没机会站在这里。
    拜神序列，这是个有着超乎正常范畴能力的序列。
    只是那个冯子聪？
    好像并没有巫见山那么强！
    他拜的神又是谁？
    还有那恐怖的亲密关系能力！
    这个序列，本不应该存在于这个世界上。
    陈野深深的看了那个站在那里的可怜男人，一时间竟然动了一丝杀心。
    这么危险的人存在于这个世界上，是不被允许的。
    不等陈野更多的想法，又有人抱着尸体来到这里。
    那些人沉默的在地上挖了坑，然后将人埋进里面。
    很快，原本平整的地面，多了一个小土包。
    立上墓碑！
    然后就有身穿沉默议会的工作人员过来主持葬礼。
    今天只是第一天而已。
    没想到竟然就有如此伤亡。
    之前还觉得这次任务简单的人，现在都没话说了。
    能走到这里的车队，大部分都在末日之中有着对付诡异相当的经验。
    但还是死了这么多人。
    要知道，这还仅仅只是汐市的外围。
    这就让很多人的脸色极为难看。
    龚勇更是脸色发白。
    心中更是无比的庆幸自己跟了一个怂包队长。
    如果不是陈野决定早退，自己怕是……
    想到这里，龚勇又打了个哆嗦。
    自己只是机械师序列而已，并不是战斗序列。
    让自己参加这样的行动，是不是太鲁莽了？
    吞了吞口水，龚勇打算晚上的时候，和陈野以及褚澈说说。
    这一次的任务又不是非要自己不行。
    只是，那豪生酒店少了一个人，也不知道行不行。
    就这样，一直忐忑到晚上。
    虽然没有见过夕阳大道的橘子海，但基地这边的橘子海，已经是极美。
    当金色塞满整个基地的每一寸沙滩，每一寸土地的时候。
    基地这边也开始了今天的晚餐时间。
    墓园那边，几座新起的坟包就安安静静的待在那里。
    明明昨天还能看到的熟悉笑脸，现在已经永远定格在记忆里。
    在这样的末日里，你永远都不知道，你和你最亲的人，是什么时候见完的最后一面。
    如果知道那是最后一面，一定会非常珍惜吧。
    那个叫做冯子聪的拜神者还立在那里，就像是一尊神像。
    有人摘了一些花，将这些鲜花放在坟墓之前。
    有沉默议会的工作人员，将刚制作好的墓碑立在坟前。
    也有人过来，将嘴里的香烟点燃，插在坟墓前，然后就沉默的坐在坟前，吹着海风，似乎是有很多话想说，又似乎什么话都说不出来。
    还有人费力讨来一杯酒，倒在坟前。
    那里已经是沉默议会划分的墓园。
    已经有沉默议会的工作人员用木头做了一个大门，门匾上是老沈用黑色油漆写的三个大字“安息园”。
    已经有人采来鲜花装饰安息园的那几块木板建议搭建的木门。
    这么做虽然没有什么实际意义，但总能让失去好友和亲人的人们，心中得到一些安慰。
    不时会有人看向那里。
    看到那些鲜花的时候，脸上的痛苦的表情之中多了一份宁静。
    公平车队这边，今天并没有人员损失。
    因此，还没有人去到安息园那里。
    由于今天又带了一些物资回来。
    因此，公平车队今天晚上的伙食还不错。
    跟着去的幸存者们，也都得到了相应的报酬。
    这让很多幸存者跃跃欲试。
    再加上有回春炉的效果，过期的食物都能得到很好的利用，因此，公平车队的氛围还算是不错。
    不过陈野他们几人吃饭的速度，还是一如既往的快。
    只消片刻，几人就把今天的晚饭吃的干干净净。
    澹台别满足的从兜里掏出一张纸巾擦了擦嘴。
    现在都已经是末日了，活的这么精细的，除了澹台别也就没别人了。
    “想当初，和你们才开始合伙的时候，我几天都没吃饱肚子！”
    “现在终于能适应了！”
    澹台别想起当年的往事，一时间也是感慨无比。
    谁能想到公平车队还有这样的风俗习惯。
    其他车队至少能保持最基础的文明和谦让。
    “咱们车队这就叫做手快有手慢无，别说你了，我开始的时候也是饿了好几天的。”
    龚勇想起当初的悲惨，也是唏嘘不已。
    众人有一句没一句的聊着。
    说起今天白天的那个豪生酒店。
    众人心有余悸。
    “按照我的推测，豪生酒店应该是一处小型的规则之地！”
    “我之前在其他队长的队长笔记里看到过！”
    “这种地方拥有一定的规则！但这种规则之地有些很是凶险，有些则威胁性偏低！”
    “当然，你提前回来是对的！”
    “那每一层楼层之中还只是开了第一扇门，后面的房间里，肯定有比之前你们遇到的更加强大的存在。”
    “至于你们说的那前台的纸人，我暂时还猜不到这些纸人的来历和作用！”
    “信息太少了，我没办法做出准确的判断！”
    陈野之所以早退，就是想要把豪生酒店的消息带回来让褚澈分析分析。
    褚队长经常和其他队的队长交换队长笔记。
    他知道的消息肯定比自己知道的多。
    就算他不知道，基地这边这么多人，稍稍一打听，总有人知道的。
    白天的时候，人多眼杂，不是方便说话的时候。
    现在大家吃饱喝足，正是分析这件事的好时候。
    “我之前看到其他队长的对账笔记里有关于这些东西的记载。”
    “这种规则之地也分很多种，有些凶险的，不亚于大型无人禁区里的危险程度，小型的只要小心，应该没问题！”
    褚队长开始把之前从其他队长队长笔记里看到的记录说了一遍。
    只是这个规则之地的情况，和豪生酒店的情况有很大不同，可以借鉴的地方不多。
    “按照你们的说法，豪生酒店应该是每一层，只能一人前往，多出的一人，则会被分往别的楼层。”
    “因此，就算你们想要不分开一起行动，很难！”
    龚勇越听，脸色越是发白！
    如果不能一起行动，那自己要是遇到后面那些门里的东西，岂不是直接玩完？
    褚澈沉吟了半晌才说道。
    “褚队，如果我们少一个人，或者多一个人前往豪生酒店，那又会发生什么？”
    澹台别最先发问了。
    褚澈想了想：“不知道，多出的一人，或许会被酒店直接抹杀，也或许会被传送出酒店，都有可能，目前没有足够的信息支撑，我也没办法做出判断，只能猜测！”
    “啊~~~”
    众人你看看我，我看看你，心中都在庆幸，还好正好是七个人过去。
    陈野看到龚勇脸上的变化，嘿嘿笑道：“你们也别想那么多，能在汐市外围，定然不是什么了不得的地方，如果是在汐市中心位置，那乐子就大了！”
    褚澈看到众人脸上的表情，也笑道：“野子说的没错，汐市外围的诡异不会多强，你们不用太过于担心！”
    “但，夕阳大道最终是我们自己的底盘，因此，这地方也不可能放在那里不管！”
    “豪生酒店，最终还是要拿下来的！”
    “或许，等我们熟悉了那里的规则，可以当成我们车队的总部！”
    陈野点点头，如果能拿一个规则之地作为车队的总部，那也是很不错的。
    汐市要是真的打下来了。
    未来汐市肯定会吸引更多的人过来，到时候汐市的发展，肯定会远超所有人的想象。
    就在这时候。
    陈野看到沉默议会的熊宝春领着一个刚到的车队进来。
    这支车队好奇的左右看看，似乎是在打量这个地方，眼神里充满了欣喜，像极了他们刚来的时候。
    特别是安息园那里仍旧立在那里的身影。
    吸引了这支新来的车队很多目光。
    其实今天众人离开之后。
    基地这边，又有两支车队前来。
    按照这个速度，再过个几个月，基地的规模说不得至少膨胀一倍以上。
    旁边的陈野就提前说了话：“明天，龚勇和徐丽娜就别去了！”
    “至少豪生酒店别去了！”
    澹台别看了看龚勇，瞬间明白了陈野的话，但还是说道：“这样的话，那我们就少了两个人啊！”
    褚澈转头看向旁边的左右邻居：“少人什么的不用担心，我们可以找我们的邻居借人嘛！”
    “只要我们给足报酬，相信他们不会不来帮忙！”
    “到时候，他们有需要，我们也可以帮他们嘛！”
    “远亲不如近邻！” 第623章 那东西的来历    其实陈野和褚澈以及孙茜茜等人，都不太相信汐市真的能够长久的守住。
    打下来或许还有一定的可能。
    但想要长久的守住，很难。
    相信沉默议会也知道这件事的难度，明知道这件事的难度，却还是要做这件事。
    想来，这个世界上，有些事情，总是要人去做。
    也总是要人去执行！
    在人类的文明之中，很多改变，都是从看似不可能的事情做起。
    对于借人这件事，陈野和褚澈稍稍商量了一下，就打算向骷髅车队以及末日后戏班车队借人。
    一个是那个齐耳短发的叛逆少女，一个是吴泽辉。
    这两人的实力足够，想来应付后生酒店的情况应该够。
    至于龚勇这个废物机械师序列的超凡者，那还是算了吧，让他留在车队里。
    徐丽娜战斗勇气倒是不缺，只是实力太低，很难在这种场合起到作用。
    就在这时候。
    侯浚吉侯长老带着那只可恶的鸟来到了公平车队这边的营地。
    看到他的到来，众人瞬间明白是什么情况。
    应该就是为那个带回来的女人来的。
    估计是得到了什么消息吧。
    “侯长老，可是有消息了？”
    “嗯，我们确实是知道了那东西的来历！”
    听到侯浚吉肩头上的鸟的发言，陈野和褚澈两人对视一眼，都从对方的眼中看到了一些慎重。
    侯长老肩头的鸟接着说道：“其实，这件事我们是不打算让你们知道的！”
    “但是，那东西毕竟是你们带回来的！”
    “而且，世界都成了这个样子了，不可能更坏了，你们知道知道也无妨！”
    “只是……你们做好了心理准备吗？”
    陈野心头微微一动。
    什么叫做做好了心理准备吗？
    这什么意思？
    侯浚吉从怀中拿出几张纸：“这是我们同事录的口供，你们可以看看！”
    当然，说这话的还是侯浚吉侯长老肩头的鸟。
    褚澈接过。
    这些纸张就是最普通的a4纸，纸张上密密麻麻的写着不少字。
    “好了，那东西我们留下了，它对我们还有用！”
    “我们这边也会对你们做出相应的报酬！”
    “我没意见！”
    褚队长爽快的回答。
    如果真把那东西送回公平车队，想来也是个大麻烦。
    留给沉默议会也不错，想来他们应该会有自己的办法处理这件事。
    侯浚吉走了。
    众人都好奇的看向了褚澈手里的纸。
    陈野点燃一支烟坐在篝火旁。
    他大概已经猜到了一些蛛丝马迹。
    只是这一点点的蛛丝马迹，就已经让陈野心头微微有些震荡。
    轻轻吐出一口烟气，感受口鼻之间的醇厚。
    驱散了一些心头的思绪。
    褚澈也没有避着大家，就坐在篝火旁看起了那厚厚的口供。
    看着看着，褚澈的脸色就变得极为难看。
    龚勇好奇的靠了过去。
    褚澈把看完的部分拿给龚勇。
    龚勇看了褚澈一眼，发现褚队长脸色紧绷的继续翻着那堆资料。
    龚勇也低着头翻着这堆资料。
    看了四五分钟的样子。
    龚勇的脸色比褚队长的脸色更加难看。
    看着看着……
    “哇~~~”
    突然，龚勇就直接转头跑向黑暗处。
    呕吐的声音传来。
    澹台别看了看龚勇，又看了看褚澈。
    最后捡起地面上的那几页纸。
    几分钟之后，澹台别也受不了了。
    面色铁青的把这些东西放在地上，起身离开了篝火堆。
    此时，褚澈已经看完了所有的文字。
    深吸一口气，头上那几根头发，看起来更稀疏了几分。
    “你就不好奇写的是什么？”
    “好奇！”
    “那你怎么不看？”
    “等你们看完，我再慢慢看！”
    “其实，我也挺好奇，那东西说是像人吧，但它们身上的气息，散发着三分诡异的味道。”
    “说是诡异吧，但行为举止什么的，就和一个活生生的人一模一样！”
    “这样的东西，我从来没见过！”
    “我也没见过！”
    孙茜茜拿起那些纸，只是看了一眼，就放下了。
    她并没有继续深入的看下去，提起剑就走了。
    之前的少女身上还有很浓厚的少女气息。
    但随着末日的进程，少女身上的气息也在慢慢消退，变得愈发的成熟。
    要知道，她才十九岁而已。
    如果放在末日之前，她也不过才大二而已。
    除了那张脸，少女身上的气势也越发的变得凌厉沉稳。
    或许是末日经历了这么多。
    少女变了很多。
    叮咚没去碰那些纸，吃完饭之后，只是听了侯浚吉和褚澈的几句话就走了。
    叮咚将那些理想粮种全都从车上转移了下来。
    专门让人在基地这边圈了一片空地作为种植基地。
    理想粮种的超快成熟期是很多人的希望，但奈何，其良种率一直到现在都没办法解决。
    除了例行的战斗，这女人几乎把所有的心思全都放在理想粮种的身上。
    那些纸终于来到了陈野的手中。
    陈野点燃一支烟，看了起来。
    “我叫叶晓文，今年二十二岁，刚大学毕业……”
    “是的，我来到汐市是毕业旅行，我和我的男朋友，还有好闺蜜，以及好闺蜜的男友！”
    “我们四个人一起来的！”
    “嗯，汐市好美，特别是夕阳大道上的夕阳，那时候我看到的时候，都觉得世间美景不过如此！”
    这些口供看起来就像是一个回忆录。
    就像是有一个刚大学毕业，对社会充满憧憬的大学生写的日记！
    之前自己也曾经在七楼问过那女人，但那女人似乎是思维受限，根本没办法好好回答自己的问题。
    也不知道沉默议会是用了什么办法。
    这些话语，看起来并不像是一个精神失常的人说的。
    陈野接着往下看。
    “男友向我求婚，我好感动！”
    “但我知道，他配不上我！”
    “他总相信努力会有回报的，在他那样的家庭，这么相信没错！”
    “因为，努力是他唯一能相信的东西！”
    “但对于我来说，有些东西，出生的时候没有，这辈子都不可能有！”
    “我和他的交际，只是因为在同一所大学，同一个班级而已！”
    “我们能有这样的关系，也只是我觉得他在现在的阶层，还算是优秀罢了！”
    “但是这样的优秀，到了社会上，什么都不是！”
    “我很开心男友能向我求婚，但其实，我已经打定了主意，在这次毕业旅行结束之后，我就要和他分手！”
    “亲爱的，我很感动，但，那不是爱情！”
    “妈妈在上沪已经给我买好了房子，虽然不大，但也是眼前这个男人奋斗一辈子买不起的！”
    “只是我没想到，就在求婚的时候，末日爆发了！”
    “末日来的汹涌，来的猝不及防。” 第624章 百鬼喰的献祭    这些文字显然是经过加工的。
    估计那女人在说这些事情的时候，也是颠三倒四的。
    能想象得到，一个有些神经质的女人，眼神怨毒，身体不规则的扭动着，一边絮絮叨叨的说着这些事情。
    “我们吓坏了，跑回酒店。”
    “后来的事情超乎了我们的想象！”
    “我们以为骚乱很快就会过去，很快就可以恢复到原来的世界！”
    “可是并没有，我们待在酒店的房间里，很快就没了吃的！”
    “男友想要出去找东西吃，但闺蜜的男友担心外面有那些东西，不敢去！”
    “最终，男友看我饿的难受，还是咬着牙去了！”
    “为了这件事，我和闺蜜以及她男友大吵一架！”
    “我从没想象闺蜜男友竟然那么胆小，那么没有担当，以前我还很祝福他们来的。”
    “我记得那天等了好久，足足等了一天！两天？还是三天？”
    “我记不太清了！”
    “我只记得男友回来的时候，他浑身上下全都是血，眼神无比的惊恐！”
    “他给了我一块巧克力之后，就再也没有醒来！”
    “那一块巧克力顶不了几天！”
    “我还是很饿，非常饿……”
    “我把目光看向了男友，我现在终于知道，没了他，我是真的会死……”
    “……”
    “我们三个人……”
    “……”
    “我们过了不饿肚子的几天，我时常会想起男友，想起他对我的好！”
    “再后来，什么都吃完了，闺蜜和他男友打起了我的主意！”
    “他们看我的眼神不对！我知道他们在想什么！！”
    “我很害怕！”
    “那天晚上，我趁着他们睡着了，从七楼一直跑到一楼！”
    原来，自己杀死的那东西，和这女人竟然是闺蜜，这倒是让陈野没想到。
    “我感觉得到有东西跟着我！”
    “再后来，好像来了一群人，他们自称是超凡者，有很神奇的力量！”
    “我以为我得救了！”
    “但是，没想到他们竟然那么没用，被其他房间里的东西杀死了！”
    “在更里面的房间里，有更恐怖的东西！”
    “我很害怕，害怕急了！”
    写到这里的时候，这些句子已经开始有些前言不搭后语了。
    想来记录的这位，很是费了一番功夫，才把这些话理顺。
    其中的文字记载之中，能看到很多涂涂抹抹的部分。
    “那些超凡者都死了！全都死了！”
    “不仅他们死了，那些诡异也死了！”
    “我又能活一段时间了！”
    “那些东西好像对我没什么兴趣，他们没有杀死我！只是在我身上嗅了嗅！”
    “就像是……就像是找到了同类的气味！”
    “于是，每隔一段时间，我总有一些食物！”
    “有些是超凡者的，有些是那些怪物的！”
    “很奇怪，我每隔一段时间，总能得到一些！”
    “后来，那些怪物的更多一些……”
    “我发现我的身体好像发生了一些变化！”
    “脑子有时候清醒，有时候迷糊！”
    “我后来已经不知道我自己是谁了！”
    “我不记得很多事情，脑子里也多了很多事情！”
    “我记得我来自黑暗，来自深渊，来自……”
    最后一页纸写到这里的时候，就已经有些语无伦次了。
    陈野沉默的看着最后的一个字。
    脑子里也想到了很多。
    这些东西之所以变得人不人诡不诡的，身上既有人的气息，也有诡的气息。
    原来如此！
    它们之前应该全都是活生生的人类。
    “看完了？”
    褚澈的声音突然传来。
    陈野长舒了一口气，将嘴角已经熄灭的香烟丢在地上，用脚尖捻了捻。
    “我觉得，这事儿怎么看怎么古怪！”
    陈野的语气透露着猜忌，狐疑，以及不信任。
    “怎么说？”
    褚澈脸上也不是很好，只是用棍子拨弄着火堆。
    “你问我怎么说，哼，怕是你自己心里已经有答案了吧！”
    褚澈没有看陈野，低低的说道：“你应该和我想的一样吧！”
    陈野没说话。
    褚澈递过去一根木棍：“我们把自己的想法写出来，看看是不是一样！”
    陈野接过木棍，然后就在地上开始写。
    两人你不看我写的是什么，我也不看你要写什么。
    几秒钟后。
    陈野将手里的棍子丢进火堆。
    褚澈也抬起头，看向陈野写的。
    只见陈野的脚边有两个字“有人！”
    褚澈的脚边也有四个字“故意养的！”
    两人心照不宣，直接用脚将这六个字擦掉。
    并且谨慎的看了看周围，发现大家都在忙活自己的事情，并没有人注意到这边。
    “你觉得是谁！”
    陈野摇头：“不知道，我们知道的事情太少了！”
    褚澈：“是啊，世界都这样了，还有人搞这些东西！”
    “有没有可能是……”
    陈野突然想起一个答案。
    褚澈看了一眼，随即压低声音：“别说！”
    陈野沉默，将最后的几个字吞掉。
    接下来的话题，两人就当之前的谈话从来没有发生过。
    只是说起明天的安排。
    但陈野却有种如芒在背的感觉。
    就像是有一头深渊巨兽，在黑暗里窥视，随时都有可能把所有人一口吞下。
    稍稍聊了一下明天的安排。
    褚澈就去找末日后戏班以及骷髅车队商量借人的事情。
    陈野则是明天还要出发，先回车里睡觉了。
    其实，回到车里，陈野也是睡不着的。
    他从腰后抽出那把百鬼喰。
    今天和褚澈聊天的内容，让陈野内心有了危机感。
    他想试试，想试试百鬼喰的献祭能力。
    如果能让百鬼喰能接受怨龙龙鳞以及缠绕人群残肢的献祭。
    那自己就能拥有一件强力的战斗奇物。
    这对自己的实力提升，绝对有超乎想象的作用。 第625章 开局不利    第一天的重返城市计划，开始得并不顺利。
    其实众人心中已经做好会牺牲的准备，但没想到会牺牲这么多。
    安息园那边已经多了十几个新坟。
    虽然死的大多是幸存者，但这个死亡数字，着实是让人开心不起来。
    安息园内，那道身影还立在那里。
    已经开始有人给那个叫做冯子聪的拜神者按了个“超凡第一深情”的名头。
    普通人在成为超凡者之后，各有各的古怪。
    很多超凡者对于异性没有多大兴趣。
    比如褚队长就偶尔会吃土，甚至还有偷窥的嗜好。
    铁狮脑子是越来越不好用，也是越来越单纯。
    澹台别话就很多，当然，也不知道话多是他本来的性格，还是成为游仙序列之后的副作用。
    但也有些超凡者很喜欢异性。
    那些有着欲望的超凡者，往往和很多异性保持着说不清道不明的关系。
    比如在这个基地里，有个超凡者就有好几个女人。
    当然，这在末日之前是绝不可能的。
    只是现在是末日，压根儿就没人管他，当然，也没有人羡慕他。
    刚才还看到那超凡者的好几个女人在街道上打架。
    原因就是那超凡者给其中的一个女人买了礼物，没给其他的女人买。
    然后就打起来了。
    像这个叫做冯子聪的家伙这么深情的，目前见过的，也只有这么一人。
    不少女性幸存者，眼神看向安息园那边的时候，已经发生了变化。
    甚至还有女性幸存者仗着有几分姿色，还想靠近，但最后都被吓了回来。
    很显然，冯子聪身周的气压显示其心情并不好，靠近就给人一种心惊肉跳的感觉。
    基地这边死了很多人这件事。
    对于整个基地的氛围，倒是并没有太大的影响。
    毕竟从末日开始，能活到现在的人们，早已经见过太多死亡。
    死亡，早已经融入了每个末日人的生活之中。
    唯一伤心的，还是和那些死者相关的人。
    基地的街道上，仍旧有人悠闲的散着步。
    也有钓鱼佬抓着一根鱼竿，试图从海里弄点物资补充车队。
    公平车队这边，众人也都有各自的安排。
    龚勇继续回到自己的工作室，还在研究那台回春炉。
    回春炉在基地这边已经开始悄然盛行。
    只是回春炉的效率着实不高。
    而且回春炉的报价也不是很低，因此，舍得买的车队也不多。
    叮咚还在照顾那些理想粮种。
    这女人对于理想粮种的重视，远超对于实力的提升。
    甚至这女人翻开每一片理想粮种的叶子仔细查看，一旦发现有些黄叶或者被虫子咬过，都会紧张得不得了。
    周晓晓这女人找了一处安静的地方，一脚一拳的打着。
    汗水打湿了鬓角和刘海，然后滴落在地面上，最后砸出了一小片湿痕。
    澹台别早已经消失不见。
    这货已经不知道流窜到哪儿去了。
    整个公平车队，他在这个基地简直就是如鱼得水，朋友也是最多的，消息也是最灵通的。
    废话虽然多，但为人正义，这些年也一直自己一个人游荡在末日当独行侠。
    因此，他的见闻，是很多超凡者都比不了的。
    铁狮躺在车顶上专门给他开辟出来的地方呼呼大睡。
    不得不说，这货的睡眠真是让人羡慕。
    徐丽娜坐在车顶上喝酒。
    之前粉毛少女有酒瘾，但后来戒了，现在轮到徐丽娜了。
    以前的徐丽娜话虽然不多，但总有些话说，而现在……
    成为超凡者之后，徐丽娜的话明显少了很多很多。
    大部分时候，她都是安静的站在陈野身后。
    褚澈褚队长正在和隔壁的车队人讨价还价，想要借用他们的人，自然也是要付出代价的。
    顾阿姨抓着一颗尖叫萝卜，告诉车队的年轻人该如何辨认。
    罗医生和其妻子正在帮车队的人检查身体。
    之前没有回春符的时候，车队的很多人长时间吃过期的食物，可就算是这样，过期的食物也不是能吃饱的。
    因此，很多人的身体都有很严重的情况。
    之前让牧羊人车队的那个小医师帮忙看了看，但还有些人并没有完全治愈。
    有些严重的，看起来已经像是活不了多久的样子。
    薛楠已经拿着妹妹的那张肖像，在整个基地到处乱走。
    这些天，他已经几乎问遍了所有人。
    但得到的答案都是否定的。
    似乎已经被否定得麻木了。
    薛楠没得到一个答案，只是机械性的说一声谢谢。
    如果不是知道他是公平车队的人，怕是已经有人想要对他不利。
    而另外一边。
    大顺王朝车队。
    陈好灰头土脸的坐在车队里。
    小胖子丢下他逃走的事情，他很生气。
    陈好并没有去找小胖子算账的意思。
    因为，那小胖子用自己所有的超凡之力具现的那台“行宫”，有着极强的防御力。
    就算是他，除非是小胖子自己出来。
    否则他也没办法暴揍对方。
    想起白天的那一幕，如果不是他在前面扛着，大顺王朝车队的幸存者怕是至少要死一半以上。
    他知道自己被小胖子拿捏了。
    他只是性格有些圣母，但又不是傻子。
    其实在陈野看来，他和傻子没什么区别。
    褚澈褚队长说过好几次，让他去公平车队那边。
    陈好也很喜欢那边的氛围，也很愿意加入公平车队。
    大家虽然各有各的小心思，但关键时刻，每个人还是有底线的。
    今天这种事情，除了陈野，其他人怕是都干不出类似的事情。
    在陈好看来，公平车队，还是好人多一些的。
    但，小胖子不死，自己当初立下的誓言就一直有效。
    这是语录序列的副作用，也是语录序列的宿命。
    可就算没有当初的誓言，自己也不可能离开大顺王朝车队。
    因为，只要自己离开这个车队，这些普通人怕是撑不过半个月就都会死光。
    陈野总是说自己是圣母。
    自己也知道，但那又如何！
    我只是想要让这个世界的人，少死一些。
    “陈先生，您晚上一直没吃饭，要不吃一些？”
    一个有些瑟缩的声音在耳边响起。
    转头看去，是一个浑身脏兮兮的小女孩，女孩大概只有十三四岁的样子。
    同样的年纪，眼前的这个小女孩和公平车队的小鱼儿比起来，简直就是一个天上一个地下。
    陈好只觉得自己嗓子有些干哑：“我……”
    刚准备说不饿。
    但是看到小女孩眼神里的期待。
    陈好还是伸出手接过。
    大顺王朝的伙食算不得多好，和公平车队更是不能比。
    眼前的大碗里，其实只有一半的米饭，还有一些黑乎乎的不知道是什么东西。
    味道有些难闻，但还好算是能吃。
    陈好身上的衣服也是破破烂烂的。
    摸了摸小女孩的脑袋，然后蹲在一边开始吃起来。
    只是吃进嘴里的食物，怎么感觉味如嚼蜡。
    “陛下，陈将军他……会不会离开啊！我们这么对他，是不是有些……”
    站在叫做“行宫”的迁徙车顶层，大落地玻璃窗前。
    小德子有些担忧的发问，如果陈好离开了大顺王朝车队。
    大顺王朝的车队绝对会一落千丈。
    小胖子冷哼一声：“无妨，语录序列的超凡者一诺千金，这是他们的力量源泉，也是他们的宿命！”
    “当初答应跟随于我，那他就永远不会背叛！”
    “永远……”
    小胖子很有信心。
    小德子深深看了一眼陈好，眼神很是复杂。
    ……
    怪物皮卡内。
    陈野已经将怨龙的龙鳞，以及缠绕人群的残肢，还有憎恶摆在车内的地面上。
    百鬼喰的献祭，不管是奇物，还是诡异，还是……
    都可以成为献祭的祭品。
    当然，这其中要有个前提，那就是献祭的祭品，必须得到百鬼喰的认可。
    否则就算是献祭，百鬼喰也不会接受。
    怨龙和缠绕人群，肯定能够得到百鬼喰的认可。
    甚至憎恶也可以。
    但就是不知道百鬼喰接不接受怨龙的龙鳞或者缠绕人群的残肢。
    毕竟龙鳞和残肢比起本体，还是有很大不同的。 第626章 百鬼喰活了    此时怪物皮卡的车内。
    陈野按照百鬼喰内的信息开始在地面上画阵法。
    之前一直没有让百鬼喰吞噬，一来是陈野舍不得憎恶，毕竟憎恶还是很好用的。
    二来，就是献祭的过程有些复杂，一时半会儿也没那么好的机会。
    而现在……
    去汐市第一天，让陈野感觉到了一些压力。
    目前没办法升到序列4，就只能想其他法子提升自己的战斗力了。
    这种阵法很是古怪，几个大圆套着小圆，小圆和大圆之间还有特殊的符文。
    只是陈野并不明白这些符文的意思。
    就像陈野也不太明白自己左眼黑色瞳孔深处的符文到底有什么含义一样。
    绘制符文的材料是找薛楠拿的血。
    按照百鬼喰信息之中的描述，血液之中也是含有能量的。
    越是强大的生物，他们的血液就越是强大，其中蕴含的能量也就越多。
    因此，想要献祭强大的诡异或者生灵的时候。
    需要用来绘制的血液，就越是苛刻。
    最好是能弄到巨人族或者缠绕人群这种，有身体的诡异的鲜血。
    想起以前和那些诡异战斗的时候，浪费了那么多的血液，陈野就觉得有些肉痛。
    现在找薛楠要的血液，一部分是鸡血，一部分是肉虫的血液。
    目前能做到的，也就只有这种程度了。
    阵法的详细情况就在陈野的脑子里。
    因此，除了绘制的时候，有些不熟悉，但也算是顺利。
    足足花了一个多小时，陈野才把这献祭的阵法绘制完成。
    这个阵法一共有六个圆。
    中间是一个最大的大圆。
    在大圆的四周环绕着五个小圆。
    诡异的文字将五个小圆分别和大圆相互连接。
    要说这些大圆小圆之间没什么联系，鬼都不信。
    按照百鬼喰献祭里的资料说明。
    大圆里面一般是放献祭的祭品。
    小圆则是放辅助献祭的材料。
    比如陈野现在能弄到怨龙或者雾江大蛇献祭给百鬼喰。
    那就先要把雾江大蛇或者怨龙放进中间的那个大圆里面。
    然后再在旁边的五个小圆里，放上辅助献祭的材料。
    这些材料也不是什么东西都可以。
    辅助材料是决定能否献祭成功的关键。
    越是蕴含有强大能量的辅助材料，就越是能够压制祭品的力量，让百鬼喰吞噬。
    如果辅助材料很一般，而祭品则非常强大，那几乎就不可能成功。
    当然，一般的祭品，甚至一些品阶不高的祭品，就算是不用辅助材料。
    也是能够成功的。
    又或者，祭品本身就愿意让百鬼喰吞噬，也是能够成功的。
    当然，没有谁心甘情愿让这么一件古怪的东西吞噬。
    如果辅助材料很珍贵，非常珍贵的那种。
    也不用放满五个小圆。
    比如现在，陈野想用憎恶当做祭品，献祭百鬼喰。
    直接用怨龙龙鳞或者缠绕人群的残肢当做献祭的辅助材料，也是完全可以的。
    简单一些理解，辅助材料的作用，就是帮助百鬼喰吞噬祭品来的。
    当然，绘制阵法所用的鲜血，也是献祭成功的关键一部分。
    目前，陈野打算用怨龙的龙鳞，或者缠绕人群的残肢，又或者憎恶当做祭品。
    试试能不能搞出一件强大的奇物出来。
    能不能成功，陈野心里也没什么把握。
    但还是那句话，总得试试。
    这是末日，很多事情不可能做到百分百的准备好。
    万一要是成了呢？
    而且，陈野也不太敢用怨龙龙鳞来灌灵。
    这东西的副作用实在是太大了。
    连八肢人面灌灵之后，都不是很听话，更何况看起来就比八肢人面强大无数倍的怨龙以及缠绕人群？
    如果不是绿洲副城主马青最后调配的毒药，怕是缠绕人群成长起来会非常恐怖。
    如果百鬼喰能够接受这两件东西……
    自己将得到一件非常强力的奇物。
    陈野按照信息里的记载，将百鬼喰放在阵法的中间。
    当百鬼喰放在那里的时候。
    整个鲜血画的阵法微微一亮，只是这种亮光非常薄弱。
    想来用鸡血和肉虫的血液绘制的阵法，还是有些不够。
    想了想，陈野先把怨龙的龙鳞放在其中一个小圆之中。
    然后……
    当龙鳞放下去的时候，整个阵法的光芒瞬间大亮。
    似乎有一道怨龙的虚影在阵法之中游走了一圈，看的陈野心头微微一颤。
    还好这个过程极为短暂，否则这里的异象，肯定会引起其他人的关注。
    陈野将缠绕人群的残肢放在阵法中间的大圆里。
    按照阵法的描述，缠绕人群的残肢，已经被陈野当成了祭品。
    当缠绕人群的残肢放进去的时候。
    阵法的光芒再次盛了几分。
    怨龙龙鳞之上开始冒出黑色的气息，这些气息全都被那些神秘的文字输送往百鬼喰的刀身。
    百鬼喰整把刀微微一震。
    然后，在陈野的注视之下。
    就看到百鬼喰的刀刃开始发生变化。
    没错，就是刀刃……
    在百鬼喰的刀刃那里，无数的尖牙开始从刀身浮现，这些尖牙交错着，慢慢张开。
    百鬼喰的正面和反面都有尖牙。
    此时的百鬼喰，就像是一只活物一样活了过来。
    这些尖牙慢慢张开……
    原本的刀刃位置，竟然……
    张开了一个大口。
    刀刃的位置，竟然是一张嘴。
    一张平日里紧抿着的，长满尖牙的大嘴。
    这……
    那张长满尖牙的大嘴里，竟然还有一条细长的舌头。
    舌头很长，和人的舌头有些相似，但人的舌头没有这么尖的，也没有这么长的。
    这条石头足足有半米长。
    舌头上不断的分泌涎水，一副非常饥渴的样子。
    百鬼喰在这时候……真的像一只恶鬼。
    陈野瞳孔巨震，一时间不知道说什么好。
    百鬼喰的变化，超出了他的想象。
    而放在大圆中间的残肢，仿佛也活了过来。
    似乎是意识到危险，想要逃走。
    就在这时候……
    从龙鳞身上溢出更多的黑气，这些黑气形成那些诡异的文字，这些文字像是锁链一样，紧紧捆住了缠绕人群的残肢。
    残肢疯狂的挣扎，但那些文字形成的锁链，死死的捆住那残肢。
    百鬼喰张着大嘴，像是一个耄耋老人，一步步的用身子扭动着靠近缠绕人群的残肢。
    之前，陈野还以为百鬼喰会对这些残缺的肢体并不感兴趣。
    但是现在看来……
    陈野死死的盯着百鬼喰的每一个行为举止。
    如果这一次真的能成的话……！ 第627章 极度挑食的家伙    在陈野的注视之下，百鬼喰一步步来到缠绕人群的残肢前面。
    残肢似乎是遇到了什么极为恐怖的事情，疯狂的想要挣扎离开。
    但却被法阵锁的严严实实。
    特别是那些漆黑的字符锁链，仿佛像是天堑一样，牢牢的抓住残肢，不让其挣扎逃走。
    百鬼喰的移动方式也很诡异，那些细长的尖牙在地上交替行走。
    尖牙和地板摩擦的声音让人听得耳朵发酸。
    终于，当百鬼喰移动到残肢的前面。
    陈野紧张的看着……
    难道之前的预估是错的？
    就算是残肢这种残缺的诡异，百鬼喰也是能吃的？
    陈野能感觉到自己的心跳在加速。
    如果是这样的话，怨龙的龙鳞应该也可以。
    以后和那些强大的诡异战斗的时候，只要是得到一些零件就好。
    想要整只诡异或许有些难，但如果只是一部分，那难度就要降低不少。
    死死的盯着百鬼喰的下一步动作。
    终于，百鬼喰张开了长着细密尖牙的大嘴，然后缓缓的靠近残肢。
    残肢显然已经疯了。
    百鬼喰上的气息，让它忌惮无比，就像是遇到了天敌。
    陈野在等，等着百鬼喰吞掉缠绕人群的残肢。
    可是……
    百鬼喰的那些细密的尖牙慢慢的停住了动作。
    没错，就是停住了动作。
    然后……
    在陈野震惊的目光中。
    百鬼喰缓缓退后，然后回到之前的位置。
    尖牙收起。
    张开的大嘴，变成了闪烁着寒芒的刀刃。
    陈野愣了好久好久……
    然后长长叹了一口气……
    果然，缠绕人群的残肢，不被百鬼喰承认。
    这是个极度挑食的家伙。
    之前陈野以为能够很轻易就让百鬼喰回到编号第七的位置。
    现在看来，很难！
    人们总是希望尽可能简单的做成一件事，尽可能简单的赚到足够多的钱，足够简单就过上理想的生活。
    可是，这个世界上，简单的事情，怎么可能落到普通人的手里？
    剩下的那些事情，都是难的，没有人愿意去做的，才会轮到普通人的头上。
    也只有这些事情，才是普通人晋升的唯一途径。
    百鬼喰的潜力无疑是巨大的。
    但是，想要让百鬼喰走上这条路，无疑也是非常难得。
    缠绕人群的残肢不可以。
    那怨龙的龙鳞显然也不行。
    陈野不死心的尝试了一下。
    果然不行！
    陈野点燃一支烟，感受吐出烟气的时候，内心稍稍放松的那一刹那。
    他还有一个选择。
    那就是憎恶！
    憎恶编号是1986。
    只要献祭给百鬼喰，按照献祭的规则，百鬼喰就会取代憎恶目前的编号排名。
    并且还有可能更进一步。
    因为百鬼喰自身就有四千多的编号。
    再加上两千多的编号。
    两件奇物的能量加在一起，再怎么也比之前的1986要强很多。
    说不得至少能前进个几十名。
    要知道，编号越是靠前，就越是难以前进。
    憎恶之前吞噬了那么多的怨气，之前编号就在1988，现在也不过是前进了两名，成为1986。
    因此，这个冒险，还是值得尝试。
    当然，还有一个问题。
    目前百鬼喰还没有献祭成功过一次！
    一次都没有！
    所以目前会有什么样的后果，陈野自己也不知道。
    之前陈野也求助过系统，如果将百鬼喰恢复到编号第七，需要多少杀戮值。
    然后系统给的答案是一长串的“0”。
    这些“0”看的陈野眼晕，干脆就懒得管具体数量了。
    反正也是自己达不到的程度。
    事情总是要去做的。
    陈野想了想，直接将怨龙的龙鳞，以及缠绕人群的残肢都放在旁边的小圆之中。
    将憎恶从后腰取下，放在中间的大圆里当做祭品。
    当百鬼喰再次放在指定的阵法位置的时候。
    百鬼喰的尖牙再次浮现。
    就算不是第一次见，陈野也仍旧觉得惊悚。
    谁能想到，这把刀竟然有这样的变化。
    尖牙在车底滑动摩擦的声音，仍旧刺耳。
    阵法升起黑色的和红色的能量。
    黑色的是怨龙龙鳞发出来的能量，红色的则是缠绕人群的残肢发出来的能量。
    这些能量让血色的字符锁链浮起，恍如活物。
    正在大圆中间的憎恶，像是一头被刺激了的鬣狗。
    刀柄探出柳枝，想要试探周围的情况变化。
    但都被黑红两色的能量挡住。
    憎恶突然意识到危险。
    让陈野出乎预料的是，憎恶似乎并没有打算逃走，反而调整刀身，对准长满尖牙，慢慢爬来的百鬼喰。
    就像是一个浑身充满泥土气息的倔强少年，根本不在乎你是不是背景通天，也不管你是不是权势惊人，你想吞了我，我就要和你斗一斗！
    憎恶就像是在说：“老子烂命一条，但是你想要吃了老子，老子也要崩掉你满嘴牙！”
    它不能说话，但憎恶现在就是这个感觉！
    奇物有灵，如果说孙茜茜的那把火龙剑是骄傲的代表。
    那陈野的这把憎恶，则是“穷横”的代表。
    要知道，憎恶的原体，就是一把干粗活的柴刀。
    陈野虽然对憎恶有好感，但他更想活下来。
    只要能够提升自己的存活几率。
    陈野什么都能放弃，什么事情都会做。
    更何况是一把憎恶！~
    就在陈野心中胡思乱想的时候。
    百鬼喰已经来到大圆的旁边。
    憎恶的刀刃对准百鬼喰，刀鞘已经自行脱落。
    刀鞘内，无数的血红色细丝恍如海藻一样飘荡。
    百鬼喰似乎是仔细打量了憎恶好一会儿。
    然后……
    然后就像是嫌弃一样，转身用尖牙移动刀身离开。
    虽然没有五官，但陈野身为两件奇物的主人，能感觉得到，百鬼喰就是在嫌弃。
    这尼玛…… 第628章 放假一天    第二天。
    原本是打算早上起床直接前往汐市开始今天的工作。
    顺便还要加上隔壁的两个新成员。
    加上这两个借来的新成员，豪生酒店的进度应该能推进不少。
    结果在刚起床的时候，陈野就接到了沉默议会的新通知。
    “沉默议会建议所有车队，今天放假一天！”
    “啊？放假？”
    褚澈褚队长把这个消息带来的时候，陈野着实是有些吃惊。
    褚澈点点头：“是啊，放假，昨天第一天就损失那么多，沉默议会显然是没想到的。”
    “整个基地就这么点人，要是每天都死这么多人，怕是没几天，基地的人全死完了。”
    褚澈将打听到的消息告诉陈野。
    “沉默议会可能是觉得准备不足才死了这么多人！”
    “所以今天专门建议所有车队修整一天！”
    “龚勇那边在做准备，他找了一些蓝牙耳机，打算改装一下，当做实时通讯设备！”
    “到时候你们去汐市的时候，也不至于像昨天一样，突然全部失踪！什么人都联系不上。”
    其实之前褚澈是给每个人做了标记的。
    但在豪生酒店那样的地方，就算是做了标记，也是没什么大用。
    陈野看了看六号车的方向。
    顶层之上，龚勇的那个工作间还亮着灯。
    显然这货昨天晚上也没休息，一直在给大家做准备。
    听褚澈的说法，这货找到了很多蓝牙耳机。
    打算将这些蓝牙耳机进行改装，然后当做实时对讲机来用。
    这家伙胆子虽然是小了点，但还算是用心。
    以后对他好点儿算了。
    有这么一个实时通讯的耳机，也能实时了解队友们的情况，也是好的。
    陈野耸耸肩：“我倒是无所谓，休息就休息好了！别的车队怎么说？”
    “他们还能怎么说，沉默议会都决定放假，他们肯定赞同了！”
    “那……好吧！”
    或许是因为今天放假的事情。
    整个基地这边的氛围都轻松了很多。
    一些人的脸上也开始有了笑容。
    早上工作的时候，也能看到人们开几句玩笑。
    或许也是因为今天放假的原因，早上的海风都轻柔了几分。
    “昨天你们带回来的物资分一下吧！”
    褚澈如此说道。
    按照车队的规矩，多劳多得，因此每次外出搜集的物资，都是要按照个人的贡献分的。
    当然，这一次外出的幸存者们，也是分到了他们应得的一部分。
    这也是为什么公平车队的幸存者们，对于外出的任务没有其他车队那么抗拒的原因。
    昨天拿回来的物资不算多，但也是要分的。
    这就是公平车队的规矩。
    营地的中间已经堆了不少物资。
    其中一大半都是各种食物。
    有包装完好的各种小零食，也有几袋子米面之类的。
    其中还有一个硕大的帐篷。
    很大的那种，市面上很少见的那种大。
    这是从一个民宿的仓库里找到的。
    应该就是这家民宿平时做活动的时候拿出来用的。
    整个帐篷支起来，甚至能容纳十几人活动。
    已经有人开始在营地中间的空地上搭建这个帐篷。
    “这个帐篷你们算是拿对了，以后我们就可以把活动区域放在这里，也不用长期被人围观！”
    “对了，这种帐篷还有没有？再弄一个回来，以后迁徙的路上，有这么一个帐篷，能省不少事！”
    在营地里，周围都没什么围墙，也就是用几台车稍稍挡一下。
    如果下雨的时候，大家只好各回各的车里待着。
    不下雨的时候，也是无穷无尽的海风吹着。
    有时候车队之间想要开什么会，都很容易被旁边的邻居们听到。
    要知道，超凡者的耳力可比一般人的耳力强很多。
    有些超凡者甚至还有耳力方面的能力。
    现在有了这么个大帐篷，车队的幸福感绝对会提升一大截。
    至少也算是车队的一个公共私密空间。
    “没有，这个帐篷是我们在民宿的仓库里发现的，找到一个你就知足吧！”
    褚澈可惜的摇摇头。
    其他的幸存者们也开始出来帮忙。
    有这么多人帮忙，很快就将这个巨大的帐篷支撑了起来。
    看这个帐篷的规模，应该是之前的那家民宿老板用来做活动用的。
    估计买回来之后，也没用过几次，很多地方看起来还很新。
    几根拉绳被系在周围的几辆车上固定。
    旁边的邻居们看的眼红不已。
    吴泽辉更是过来问了个详细，眼神里全是羡慕。
    甚至想要换走这个大帐篷。
    结果被褚澈褚队长无情的拒绝。
    很快，那些要被分的物资就搬进了帐篷里。
    这个帐篷着实很大。
    就算是铁狮这样的大块头走进这个帐篷，也不觉得拥挤。
    除了粉毛少女去练剑了之外，其他的人都来了。
    就连正在工作之中的龚勇也来了。
    这货刚好完成工作，顶着一对熊猫眼进了帐篷，找了个没人的角落一蹲，一副无精打采的样子。
    澹台别也来了。
    这一次的行动，他也是有份儿的，所以他也有参与分物资。
    看到这么大个帐篷，这货嘴里啧啧有声，说了很多废话。
    当然，粉毛少女这边也是小鱼儿代领。
    还有之前一起出任务的幸存者们。
    这些幸存者们双眼赤红的盯着那么一大堆的物资。
    显然其中也有他们自己的份。
    公平车队从来不搞什么平分的规则，谁出力多，谁得到的物资就是多的。
    薛楠一个个的喊着名字，让之前出任务的幸存者上前。
    然后将早就准备好了的一份物资递给他们。
    这些幸存者们千恩万谢的接过，然后出了帐篷。
    这些物资，足够他们在基地这里逍遥一段时间。
    以前这些物资，只能在车队内部消费。
    但是现在，基地的人很多，各种服务也都跟了上来。
    据说在基地里还有家洗脚店。
    只要半块面包就能享受洗脚服务。
    这么多的物资，对于他们来说，算是一夜小富了。
    接下来就是超凡者之间的分配。
    陈野和孙茜茜分的最多。
    其一，孙茜茜实力最强。
    其二，陈野是这一次的队长。
    当然，按照规则，哪怕领路人不出任务，也是有他的一份。
    因此，褚澈褚队长也有一份。
    这一次带回来的物资不算少。
    但要给这么多人分，每个人分到手的份量，其实也就那么点儿。
    徐丽娜则是分的最少。
    毕竟她是整个车队实力最弱的一个。
    她分到的物资，对于普通人来说，算是多的，但是对于超凡者来说，还是有些少了。
    好在这女人也不需要养其他人，只需要顾着自己和表妹就好。
    这么点儿物资，这女人竟然还给自己换了一张清心符。
    当真是……
    当真是让陈野自己也不知道说什么好了。 第629章 沉默金币推广受阻    “好了，物资分的差不多了！”
    “接下来说另外一件事！”
    “由于我们请了外援，这也是要付物资的，我们和他们谈过了！”
    “末日后戏班那边的吴泽辉，一天的薪水是四十斤食物，旁边骷髅车队的一号，由于序列等级等级只有三，所以，一天的薪水是二十五斤！”
    在分完物资之后，褚澈就站出来说道。
    “这么贵！！！”
    陈野还没说话！澹台别就惊跳了起来。
    “这还是我谈了好久的价格，末日后戏班的吴泽辉，神格面具序列4，骷髅车队的一号，是猎人序列3！”
    “特别是骷髅车队的一号，你们可别小看那小丫头年纪小，她有一件奇物，很强！”
    澹台别摇摇头：“褚队，咱们为什么不找夜和徐林皓，或者赵大妈车队他们？”
    褚澈冷笑：“呵呵……你以为他们的报价就便宜了？”
    “林清歌开口就是七十斤食物一天，夜那小子虽然没说话，但也要五十斤！”
    “狗东西！这么黑！”
    澹台别暗暗吐槽了一句！
    “陈队，这么贵的薪水，你一定要用个够本！”
    陈野点点头，心中也是这么以为的。
    当我们食物好拿的？
    自然是要用个够本。
    陈野已经开始在心里盘算如何剥削这两个苦力。
    这么贵的价格，自然是要值回本钱！
    “好了，既然大家都没意见，那这一次的薪水，我们每个人平分！”
    “我身为队长，多出一点儿，陈野身为代理队长，也多出一点，大家有没有意见！”
    “没意见！我澹台别没意见，陈队和褚队做人太爽快了，就这么定了！”
    似乎是怕陈野反悔，澹台别直接把陈野和褚澈一起架了起来。
    陈野对两人怒目而视。
    不是，凭啥我要多出一些？
    你褚澈当好人就算了，还要强行拉着我当好人？
    好在陈野和褚澈两人，多出一些也多的很有限。
    这也是让陈野稍稍能接受。
    只是徐丽娜就可怜了。
    她的物资本来就没多少，现在这么一出，就更少了，显得有些可怜。
    一直跟在徐丽娜身后的长腿表妹赖白薇则是一脸肉痛，但现场这么多超凡者，她又不敢说什么。
    这长腿女人甚至还隐隐的往陈野这边看了一眼。
    似乎是想到了徐丽娜花的物资兑换的那张清心符，让她想起来就有些肉痛。
    不过徐丽娜倒是没什么表情。
    这些物资虽然不多，但足够她的日常消费。
    而且，这些支出也是因为她的支出。
    这女人的话越来越少了。
    “好了，今天的会到此结束，大家就都散了吧，好好休息！”
    说完，众人就打算离开。
    就在这时候。
    “大家……等一等……”
    站起来的是龚勇。
    似乎是因为在这么多人面前说话，让他多少有些不适应。
    这货也不说话了，从身上的各处口袋里掏出一大堆的耳机。
    各种品牌的都有。
    只是这些外观看起来多少都有些小小变化。
    这就是褚澈说的龚勇在做的事情。
    “这是……这是……”
    经过这货的一通解释，大家才知道，龚勇昨天晚上回来，就到集市上换的这些蓝牙耳机。
    在末日之前，这些蓝牙耳机基本上是人手必备，每个人都有一副。
    地铁上，公交车上，人人耳朵里都塞着这么一副蓝牙耳机。
    末日之后，这些东西也都不值什么钱了。
    也不知道龚勇这货从哪儿淘换的。
    按照他的说法，这些蓝牙耳机已经被他改造过了。
    这些蓝牙耳机已经互通，只要带上蓝牙耳机，就相当于被拉到了一个公共频道的聊天群里。
    在汐市接下来的战斗之中。
    至少大家都能相互知道对方的情况。
    通讯范围至少能保持在五百米。
    这个距离虽然有些短了，但总比没有好！
    如果有这东西，再到豪生酒店发生那样的情况，大家也能第一时间知道各自的情况。
    “你小子，行啊！”
    澹台别拿了一个白色的蓝牙耳机，大力的拍着龚勇的肩膀。
    龚勇的脸色微微有些红。
    显然是有些害羞的样子。
    “不错，你总算是干了一件正事！”
    “很好，有了这耳机，大家以后出去搜集物资也要方便很多……”
    “……”
    众人一顿夸奖，让龚勇很是不好意思。
    ……
    昨天晚上仍旧没怎么休息好。
    一晚上无眠不说，哪怕就算是睡着了，也被各种噩梦纠缠。
    徐丽娜给的那张清心符，只能解决一晚上的问题。
    为此，一结束了早上的会议，陈野就打算再换一些清心符。
    听徐丽娜说，之前的清心符，是她从沉默议会的店铺换到的。
    要知道，徐丽娜是车队里最弱的超凡者。
    每次行动的时候，她分到的物资也是最少的。
    因此，她在车队虽然吃喝不愁。
    但如果算上她的表妹的话，她自己剩下的物资也没多少。
    能舍得拿出物资来换一张清心符。
    可能对陈野来说不算什么。
    但对于徐丽娜来说，还是有些负担。
    沉默议会的店铺，仍旧是整个基地的地标。
    不少车队刚来到这里的时候，都会注意到这家店铺。
    在得知这里有很多奇物销售的时候，也有人心思浮动。
    但是在见识了沉默议会的手段之后，也就打消了这些念头。
    这里的东西都是好东西，但是售价却高的吓人。
    并且还专门要沉默金币这种货币。
    现在，沉默金币和食物的兑换比例已经达到了一枚金币兑换十一斤食物。
    这个兑换比例将很多对于沉默金币有想法的超凡者都挡在门外。
    就算因为昨天去汐市行动的时候，大家都带回来了不少食物，可用十一斤食物来换这么一枚金币，还是有很多人舍不得。
    沉默金币虽然有辅助修炼的功能，但这功能也是微乎其微。
    如果不是有大量的沉默金币，这点儿辅助功能其实也没什么值得在意的。
    在末日，食物可是硬通货。
    因此，沉默金币这种东西的价值，压根儿就没人认。
    算是有价无市吧。
    因此，沉默金币的推广，又陷入了尴尬的局势。
    按照道理，这种时候，沉默金币应该要遵从市场经济关系，下调兑换价格才是。
    可沉默议会这边，压根儿就不遵循这个市场经济规则。
    反而将之前十斤食物兑换一枚沉默金币的兑换关系，上调了百分之十。
    沉默议会之所以这么做，也是有原因的。
    因为，在沉默议会的店铺里，有很多只有他们才有的独家物资，整个基地市场都没有第二家。
    比如清心符。
    这种比较偏门的符纸，也就只有沉默议会在售卖。
    并且价格也不低，一张清心符，就要售卖一枚沉默金币。
    简直就是……抢钱。
    陈野在得知这个售价之后，也是沉默了。
    这尼玛……
    不过，最后陈野还是咬着牙打算兑换几张。
    长时间不睡觉，一旦睡着就噩梦连连。
    一两天还好，长时间这么下去也不是办法。
    就在陈野打算兑换的时候，侯浚吉侯长来出现了。
    这货脸上笑的温和，肩头的鸟却说出了恶魔一样的语言。
    “陈野，只要你愿意用你的怪物皮卡做抵押，我们沉默议会可以给你贷款七千五百枚沉默金币，怎么样？” 第630章 被百鬼喰认可的诡异    之前还只是能贷款七千沉默金币，现在就能贷款七千五了。
    看来是自己的征信良好，这才让侯浚吉这老东西放宽了贷款额度。
    嗯，继续养一养，说不定就有惊喜！
    陈野连连摇头：“侯长老，你们就别想打我的怪物皮卡的主意了，我是不可能拿他作抵押的！”
    “这不仅仅只是一件奇物，一辆载具，这是我同父同母的亲兄弟，我早已把他当做家人！”
    “家人，你懂吗，侯长来？”
    陈野的表情很认真。
    看到陈野这个反应，侯浚吉脸上则是更加满意了。
    还是那句话，如果陈野马上同意，侯长老怕是都不敢同意。
    “陈野，话不能这么说，只要你同意，七千五百枚金币马上到账！”
    “七千五百枚金币，我们这店铺里的东西，大部分好东西你都可以购买！”
    “你只要再凑五百枚金币，你一直想要的奇物之心就是你的！如何！”
    “奇物之心对于机械类的奇物，有奇效！”
    “现在盯着这东西的人可不少！”
    “这样，只要你点头，算你七千六百金币如何？”
    侯浚吉肩头上的鸟发出诱惑的尖锐嗓音，十分期待和陈野达成这个交易。
    其实他的压力也很大。
    沉默议会一直想要推广沉默金币，现在虽然有了一些些效果，但这些效果和沉默议会的预期相差甚远。
    现在，这么大的基地，在市场上面流转的沉默金币还不到十枚。
    这还是陈野他们之前做的带头作用引起来的。
    否则市面上可能一枚沉默金币都不可能流通得出去。
    这种情况，几乎就可以说是推广沉默金币的工作基本失败了。
    只要陈野同意，做成这一笔贷款。
    其他人看到陈野用这笔贷款提升了实力。
    效果又是不一样的。
    这也是侯长来在百忙之中，非要费时间让陈野贷款的原因。
    陈野仍旧摇头。
    自己攒了这么久的征信，至少要捞一把大的。
    侯浚吉这老小子也太抠门了。
    才七千六，要是一万，我现在就答应。
    不行，这征信还得养啊！
    “陈野，现在我们还在推广初期，只要你点头，一切手续都可以减免，我们现在就可以把沉默金币贷给你，利息也可以谈的！”
    “巴拉巴拉……”
    这倒是说的是真的。
    侯长老现在就只想多贷点儿款子出去，什么手续之类的，一切从简。
    就像几十年前。
    那时候还没有诡异末日，大夏刚处于经济复苏的初期阶段。
    那时候都是银行求着人贷款的。
    只要有人贷款，去银行签个字就能拿到钱。
    简直不要太简单。
    可就算是这样，那个年代敢去签字拿钱的人还是少数。
    这在后来的人们是完全无法想象的。
    后来经济发展之后，人们再想贷款，各种流程手续数不胜数，甚至也严格无数倍。
    现在沉默议会就是处于初期阶段。
    只要是能贷出去，手续什么的，能忽略的就忽略，能简单的就简单处理。
    只要有人贷，后面的事情就不是问题。
    陈野也知道，这个空子现在能钻。
    但以后，怕是没那么好钻了。
    但是，戏还是得演。
    陈野仍旧摇头，一副根本就不动心的样子。
    其实他也在等侯浚吉加码。
    只要能扛得住沉默议会的催收。
    陈野就当这是沉默议会给的时代红利了。
    世界那么大，到时候大家都在各处迁徙。
    沉默议会能找到自己才怪！
    不过，陈野最后也没有让侯浚吉白来一趟。
    又从侯浚吉这里贷款了一百枚沉默金币。
    纯纯信用贷，什么抵押物都没有的那种。
    这也算是养征信了。
    末日之前，陈野也算是有几张信用卡的人了。
    每次都准时还款，然后信用卡的额度就会越来越大，这个道理还是懂的。
    当然，准时还款是美德。
    陈野绝没有想着当老赖的想法，绝对没有！
    他是个守信的人！！！
    侯浚吉叹了口气，但也算是没白来。
    陈野用这一百枚沉默金币，购买了十张清心符，还剩下九十枚沉默金币，打算留着刷……还款！！！
    至于为什么只买十张？
    这玩意着实是太贵了，要是换成食物，那就是一百一十斤食物。
    在最后捞一笔之前。
    这钱，陈野是打算还的！
    绝对会还！
    而且，陈野也不打算将这种清心符作为日常的常备符纸。
    以后只打算在实在是扛不住的时候，才用一张清心符调整调整状态。
    “对了，侯长老，你不是说空鲸的人要来么，怎么现在还没来？”
    陈野又问起这个事情。
    “快了快了！”
    侯浚吉似乎被很多人问过这个问题，因此，显得没什么耐心。
    两人寒暄了几句，侯长老就先行离开了。
    身为沉默议会在这里的负责人，其实他每天都忙得很。
    刚才也是正好回到店铺这里有些事情要忙，正好遇到陈野，就打算和陈野聊两句。
    毕竟在他看来，陈野还是非常有可能成为自己的第一个大额客户的。
    陈野也离开了沉默议会的店铺。
    刚走出店铺没两步，就看到街道的不远处聚集了好大一群人。
    这些人聚集在一个道士打扮的摊位面前。
    陈野原本打算直接离开回到营地休息。
    但听到的只言片语让陈野停住了脚步。
    “我去，这道士胆子真大！连诡异都敢卖！”
    “都说了是道士，他们的手段和咱们不一样！”
    “卖诡异？哪儿呢哪儿呢？”
    “不是，你踏马别挤，踩着老子脚了！”
    “踩着就踩着了，老子踩你是你的荣幸！”
    “你踏马再说一遍！”
    “说一遍就说一遍……”
    “要打架滚一边儿去打！”
    “你踏马说谁？”
    然后……
    这三个货推推搡搡的就去了一边儿打起来了。
    这样的情况，在基地这边屡见不鲜。
    超凡者之间打架，普通幸存者之间打架，每天都有。
    当然，大家之间也是有着基本的原则的，除了不闹出人命，随便怎么打都没事儿。
    沉默议会的人见了，也顶多就是维持维持秩序。
    打架的热闹，又吸引了一些人群过去看热闹。
    然后陈野就看到了那个道士卖的诡异。
    与此同时，陈野心中微微一震。
    因为，他感觉到了百鬼喰的悸动，似乎眼前这只诡异，是被他认可的。
    是可以被献祭的！ 第631章 幼年紫罗刹    陈野挤进人群之后，就看到了那个被众人围观的画面。
    这是一个穿着道袍的中年人，中年人很高，很瘦，道袍穿在身上空空荡荡。
    上嘴唇上有两撇八字胡，下巴上也有一缕小胡子坠着，一双眼睛细长，贼溜溜的，看起来很是奸猾。
    手里还抓着一把桃木剑，一双贼溜溜的眼睛在人群之中到处打量。
    这人身上的气质，和神象村的那个松垮道士有几分相似，显然就是天师序列的超凡者。
    而这个高高瘦瘦的道士身前则是一个摊位。
    摊位的一边摆着很多种符纸，其中好些符纸都有些熟悉。
    有五雷符，也有镇宅符等等……
    天师序列能制作符纸，符文序列的超凡者也能制符。
    但这两种序列的超凡者制作的符纸却不一样。
    符文序列的超凡者制作的符纸什么样的都有。
    而天师序列制作的符纸针对性更强一些，各种雷符和破煞符才是他们的擅长。
    当然，每个符文序列和每个天师序列都是不一样的。
    比如当初神象村的那个松垮道士，就能制作清洁符这种，但眼前这个道士的摊位上，却是一张清洁符都没有。
    而在摊位的另外一边。
    则是一个铁笼子，铁笼子上贴了好几张符纸，显得很是神秘。
    而铁笼子里面，则是一个浑身紫色的，头上长着双角的诡异。
    之前吸引众人围观的，就是这个笼子里的诡异。
    这诡异通体紫色，形状和人类小孩以及猴子的结合体差不多，长手长脚，蹲在笼子里的时候，双手找地，后腿蹲在地上。
    全身上下都没有毛发，一双眼睛充满怨毒的看着周围所有的人。
    神情惊恐之中，又有一丝傲然，仿佛被装在笼子里的不是自己，而是这些围观它的人。
    这显然是一个还没有成长起来的小诡异，看其眼睛就知道，这诡异或许还有灵智。
    一般拥有灵智的诡异都比没有灵智的诡异要难对付一些。
    并且，拥有灵智的诡异，是高级诡异的可能性要稍高一些。
    当然，怨龙和雾江大蛇这种排除在外，目前还不知道雾江大蛇和怨龙是不是具有和人类同等的智商。
    似乎是看到了陈野的目光，那蹲在笼子里的紫色双角诡异转过头，凶狠的瞪着陈野，嘴里发出威胁的“嘶嘶”声！
    似乎是因为它从陈野的身上，感觉到了威胁。
    可一旦要触碰到笼子的时候，这小诡异又快速的缩回手，仿佛笼子上带有某种让它忌惮的能量。
    这个基地倒是偶尔也有卖一些和诡异相关的东西。
    但一般都是诡异的部分材料，而且这些材料的品级都不太高。
    毕竟高级的诡异材料，大家都想着留下来自己用。
    只有那些自己实在是用不上的，才会拿出来换掉。
    这种直接卖诡异的，还是整个基地头一道。
    陈野能感觉到百鬼喰传来的贪婪，这种贪婪让陈野很熟悉，就像是他看到自己想要的东西一样。
    似乎这小东西，很合他的口味。
    “嘿嘿，小哥，你可是想要买这小东西？”
    似乎是因为陈野的目光，让那道士摊主注意到了。
    陈野没有遮掩：“道士，你这东西怎么来的？”
    之所以没有开口就问怎么换，那只是不想将自己的意图暴露得太过于彻底。
    否则按照这道士贼眉鼠眼的样子，怕是很容易被拿捏。
    道士听到陈野这么问，也没有意外，反而很是得意的说道：“说说无妨，想必各位对小道好奇的紧！那小道便说说！”
    “原本，小道是白云观的一名道士，大小就跟着师傅学道，后来末日来了……”
    没想到，陈野只是一个问题。
    这货竟然要从末日之前开始说起。
    陈野无力吐槽，尼玛，你怎么不从盘古开天说起？
    这货的性格，和澹台别有的一拼啊。
    “打住打住……你这道士，谁他妈愿意知道你以前干啥的，你就说说这东西到底是啥？”
    终于是有人看不过眼了，直接打断了道士的废话。
    道士脸色一黑，一双小眼睛在人群之中逡巡，似乎是打算找出之前打断他废话的那人。
    很可惜，看了半天也没看到那人。
    陈野心中微微一动：这货看起来精明，但没想到实则有些蠢啊。
    用网络流行的一句话来形容眼前这道士：看起来一副老谋深算的样子，但有总有些算不明白的感觉。
    “得了得了，道士，废话少说，你这东西要是合适，我就换了！”
    陈野懒得和这道士胡扯，直接说道。
    道士脸上的表情瞬间缓和，这才说道：“这位先生，这紫罗刹是我之前在上沪抓到的！”
    “别看这东西小，其实相当凶悍，如果不是贫道我有几分本事，怕是各位现在已经看不到我了！”
    “上沪？”
    陈野眉眼一动，上沪不是消失了吗？
    这道士怎么去的上沪？
    周围一些人听到“上沪”这个词，也有些惊诧。
    上沪消失了这件事，普通人知道的不多，但是很多超凡者却是很清楚。
    之前开的那次会，队长们回到各自的车队，自然是要把一些事情和各自的队员说的，但没必要和普通人说。
    道人看了众人一眼，随口解释了一句：“是上个月，那时候上沪还在！”
    “上沪成为全世界都令人谈之色变的无人禁区，目前还没有听人说过从那里活着回来！”
    “贫道算是第一人！”
    “贫道知道上沪这样的城市成为无人禁区，就一直想要去看看，一探究竟，说不定能从上沪知道一些信息也说不准！”
    这道士都这时候了，还不忘自夸一句。
    看到又有些跑题，陈野有些不耐烦，这道士废话怎么这么多？
    不过众人看向道士的目光着实发生了变化。
    那可是上沪，按照上沪以前的规模，那是全世界都排的上号的无人禁区。
    多少人听到“上沪”这两个字，都是腿肚子打转，路过都是要绕着走的。
    这道士却敢自己找过去。
    先不说这道士的实力如何，单单是这胆子，就已经比很多人都大。
    道士似乎是看到了陈野的不耐，连忙接着说了起来：“这紫罗刹是贫道在上沪抓的！”
    “各位，别看这小小紫罗刹个子很小，似乎只是一个幼体，仿佛是还没有成长起来！”
    “贫道在上沪遇到这只幼体的时候，这幼体的身边，还有一只半成年体，大概就有这么高！”
    道士比了个一米三左右的高度。
    “那只半成年体的战斗力很强，贫道与其战斗期间，那半成年体实力强悍，贫道手段尽出也没能将其斩杀……”
    道士说起和那半成年体紫罗刹战斗的经过。
    道士这么说，其实也是为了提升笼子里这只幼年提紫罗刹的身价，为了一会儿好讲价。
    不过陈野也没有拦着这道士。
    他也想知道这笼子里的幼年紫罗刹到底什么来路，了解清楚之后，以后也方便帮百鬼喰寻找类似的祭品。
    道士和那半成年体的紫罗刹战斗，那紫罗刹全身金刚铁骨，最后竟然能够化身一头三米身高的成年体罗刹，一拳将一座大楼轰蹋。
    但好在那半成年体的紫罗刹似乎是还没有完全成熟，只是维持了变身不到一分钟就支持不住，这才被道士给逃了。
    听到一拳能轰蹋一座楼，周围众人也是倒吸凉气。
    陈野也是心中一动。
    要知道，百鬼喰不单单有献祭的能力。
    凡是被献祭的诡异，都会被藏在百鬼喰的内部囚牢。
    如果有需要的时候，甚至能用这些诡异的能力。
    这紫罗刹真有这样的能力的话……
    只是不知道这道士嘴里的话有几分真假。
    “还好老道有一些压箱底的手段，这才逃脱。”
    “在逃走的时候，正好遇到这幼年体的紫罗刹，贫道顺手就把这东西给抓了！”
    “这次重返城市计划，各位超凡手段不凡，想来也有需要这紫罗刹的，老道我就想着看看谁有需要这东西的，能换点儿东西就换点儿。”
    经过老道士的这番解释，周围人再看向笼子里的紫罗刹，已经目光不一样了。
    “老道士，你这紫罗刹怎么换？”
    陈野终究是问出了这句话。
    老道士眼睛一转，显得老奸巨猾，伸出一只手：“五百斤！”
    陈野想都没想，转身就走！ 第632章 生产队的驴都没这么使唤的    五百斤？自然说的是五百斤食物。
    按照现在的情况，就算是超凡者，手里顶多就两三百斤左右的食物，五百斤只有车队才有这么多的储备。
    当然，除了个体实力超强的超凡者，可能会有这么多。
    但他们绝不可能拿出来换这么个诡异。
    除非是编号排名很靠近的奇物，才有可能这个价。
    没办法，现在这种情况，食物就是最硬的硬通货。
    可是想要让车队拿出五百斤食物来换这么一头不知道什么来历的幼年替诡异。
    就算自己愿意，褚澈他们肯定也是不愿意的。
    这就是一个不可能的价格。
    这道士看着精明，却报了一个几乎不可能的价格。
    除非真的有人能和陈野一样，有办法能够利用这头紫罗刹幼体。
    之前觉得这倒是老奸巨猾，但又一副算不明白的样子。
    看来这个评价是没错的。
    周围不少人在听到这道士这个报价的时候，也都纷纷摇头嘲讽。
    “这道士疯了，五百斤食物，现在谁能拿出这么多物资出来？”
    “想钱想疯了，一头幼年体诡异能值这么多？”
    “五百斤，我的老天爷，我们一个车队加起来都没这么多！”
    “老道士，你就自己留着吧！这东西能干啥都不一定呢！”
    众人一哄而散。
    老道士被众人嘲讽的面色微微涨红，想要和这些人吵架，但是看到陈野要离开的时候。
    这老道士连忙绕过摊位冲出去，一把抓住陈野的胳膊。
    “这个兄弟，这个兄弟，你别着急走啊，漫天要价落地还钱，你怎么不还价就走？”
    “兄弟，价格好商量，好商量！”
    在这老道士冲出摊位的时候，陈野嘴角就勾起一丝弧度。
    “商量个屁，你这报价就没打算卖，你自己留着吧！”
    “兄弟，有话好好说，你说你能出多少，你说！”
    之前是先生，现在称呼就变成了兄弟。
    陈野稍稍沉思：“十斤，不能再多了！”
    老道士手一僵，脸上的表情就像是变脸一样，急切的表情慢慢冷却，然后变得漠然。
    松开手：“小伙子，你要是有事儿就去忙吧，老道不送！”
    陈野一把抓住老道士的衣袖，嘿嘿笑道：“你这老东西，刚才说了漫天要价落地还钱，你着什么急！”
    “你这东西要是真是好东西，轮得到你摆摊？”
    “要真是好东西，你会舍得拿出来？”
    “老东西，你这东西，目前为止，怕是除了我，没人会要吧……”
    陈野每说一句，那老道士的脸色就难看一分。
    因为陈野说的都是真的。
    两人就那么站在角落里你一句我一句的交锋。
    有时候老道士气急败坏。
    有时候陈野凶神恶煞。
    反正在外人看来，这两货就像是在做什么肮脏的交易。
    如果是在末日之前，怕是很容易就被执法者给盯上。
    半个小时之后。
    陈野拿出了三枚沉默金币的价格，得到了那只幼年体的紫罗刹。
    老道士脸上一副肉痛的表情。
    显然，从他脸上露出的这种肉痛的表情来看，想来之前他说这紫罗刹很难对付的话应该是真的。
    “小狐狸，我告诉你，这紫罗刹虽然是幼年体的，但绝不是那么好对付的！”
    “我不知道你要它做什么，但一定要小心！”
    “这破煞符还有五个小时的效果，五个小时之后，你需要换上新的破煞符！否则这笼子可困不住这小家伙！”
    “最后说一句，小狐狸，整个基地，破煞符只有我这里才有，到时候你来，我给你算便宜些！”
    说到这里的时候，老道士的脸色才缓和一些。
    陈野摆摆手：“知道了！”
    说完提着笼子就走了。
    殊不知，笼子里的那个幼年紫罗刹，在被陈野换走的时候，竟然大大的松了一口气。
    就像是危险消失了一样，之前那种警惕的表情竟然，稍稍松懈了一些。
    虽然仍旧是一副凶戾的样子，但其眸子之中的那一丝丝放松，如果认真看，还是能看出来。
    那凶厉的样子，就像是装出来的一样。
    路上不少人投向陈野好奇的目光。
    当然，也有人看到陈野竟然真的买了这幼年体诡异的时候，也都是很吃惊。
    基地不大，有人卖诡异这种事，还是很快传了出去。
    陈野提着笼子回到车队营地。
    自然又是引起很多人的关注。
    不少人都围了过来。
    褚澈更是感兴趣，围着笼子观察了好久。
    陈野也把自己之前从道士那里听到的信息再说了一遍。
    褚澈决定把这件事写进自己的队长笔记里。
    当然，整个车队营地这边，大家都很有默契的没有问陈野换这个东西回来要干啥。
    每个人都有自己的秘密。
    公平车队还算是尊重各自的隐私。
    陈野没有废话，将笼子放在车上。
    想要将这东西献祭，至少也要等到晚上。
    晚上的晚餐没什么稀奇，仍旧是土豆焖饭外加一些肉虫的肉干。
    鸡肉之类的是没有的。
    鸡蛋也没有。
    这些物资也不能保证每天都供应。
    晚上再次详细的商量了一下明天行动的具体细则。
    末日后戏班的吴泽辉，以及骷髅车队的一号会跟着车队一起行动。
    所以，明天最好尽可能的把豪生酒店的事情顺利结束。
    “既然这样，明天早上，我们四点钟出发！”
    “四点？？？！！！”
    听到四点钟出发，一号和吴泽辉两人猛地转过头看了过来。
    吴泽辉无语道：“陈野，虽然明天我们听你指挥，但生产队的驴也没你这么用的吧？”
    “四点，天都没亮！”
    骷髅车队的一号虽然没说话，但那眼神里的意思和吴泽辉的意思是一个意思。
    突然，一号的心里觉得接了这次任务，可能并不是什么好决定。
    这独眼龙显然是要把我当驴使唤啊。
    陈野嘿嘿笑道：“没事，早去早回嘛！”
    吴泽辉狐疑的看了陈野一眼：“最好是！”
    陈野拍了拍吴泽辉的肩膀：“放心好了，你再怎么说也是序列4，这点儿麻烦对你来说是小意思！”
    一号的眼神仍旧不信任。
    吴泽辉也是眼神狐疑：“我现在有点儿后悔了，褚队，能不能退啊！”
    褚澈笑着打个哈哈，打算糊弄过去。
    陈野全当没看见。
    开过车的人都知道，如果是借的车，那随便怎么踩油门，都不会有心疼的感觉。
    几百万的车都照样踩爆给你看！
    所以啊，有车的兄弟，能不把车借给别人用就不要借给别人，有……也不要借！
    既然不是自己车队的队友，那还不可劲儿用？ 第633章 大人，我叫小黑子    “大人！”
    就在陈野刚刚回到车厢里的时候，就听到一个些微有些稚嫩的童音突然对自己如此称呼！
    饶是以陈野的城府，也是微微一愣，但还是很快反应过来，脸上的表情变得毫无波澜。
    转眼看去，发出这一声“大人”的，正是那个笼子里的小东西。
    那小东西此时趴伏在笼子里，整个小小一只，显得极为乖顺，就像是一只被自己养了很多年的小狗！
    陈野没有说话，他这时候也不知道要说什么。
    陈野慢慢的走到床边坐下，看着笼子里的生物。
    “你……会说话？”
    陈野尽可能的模仿一个上位者的语气，淡漠，冷冽，且毫无个人情绪。
    嗯，能被这东西称呼的“大人”应该就是这样的吧。
    只是“大人”两个字，就给陈野带来了无限的遐想。
    听到陈野的说话，那小东西浑身一震，然后用最恭顺的童音说道：“大人，我一直会说话！”
    “那为什么之前不说？”
    “那是因为……不对！”
    那童音说到这里的时候，突然停住了，原本乖顺的语气陡然发生变化，充满了凶厉的气息。
    那小东西一下从笼子里跳起来，死死的抓住笼子，一双眼睛死死的盯着陈野。
    “你不是，你不是大人，你不是！”
    就算笼子上的符纸微微发着灼热的光，将这小东西的手烫的发出“哧哧”的声音。
    这小东西仍旧不松手。
    陈野没想到这小东西反应这么快，原本打算套取更多的信息，但现在看来……
    “你到底是什么东西，你不是大人！”
    陈野靠近那笼子，血红色的眼睛森冷：“大人是谁？你为什么这么叫我？你最好把你知道的，全都告诉我！”
    那小东西死死的盯着陈野，并没有在乎陈野的威胁。
    几秒钟之后，那小东西仍旧死死的瞪着陈野，并且用一种打量的语气，上下打量陈野。
    “不对，为什么？不对，都不对！都不对！”
    然后，这小东西似乎是想到了什么惊恐的事情，眼睛瞪得老大，嘴里絮絮叨叨的就那么五个字“不对”和“为什么”！
    似乎除了这五个字，它也不会再说其他的东西。
    小东西松开手，眼神呆滞。
    陈野没说话，看了这小东西足足十分钟。
    知道自己已经没办法从这小东西的身上套取更多信息。
    陈野提着笼子出了车厢。
    直接找到正在锻炼的铁狮。
    “野子，干哈？”
    “跟我来，帮我点儿忙！”
    “哦~！”
    铁狮压根儿就没问是什么问题，老老实实的跟在陈野的身后。
    这家伙就是这样，面对队友的要求，总是会毫不犹豫的去做，也从来不问为什么。
    这一次，陈野打算献祭了这幼体的紫罗刹，但并没有选择在车厢里做这件事。
    紫罗刹是活体，和憎恶这些不一样。
    要是引起一些人的注意，怕是会引起更多的麻烦。
    好在基地这边的隐秘屏障很大，不单单覆盖了基地这边，树林里也有很多地方被隐秘屏障覆盖。
    否则顾大妈他们也不可能去树林里采摘野菜。
    来到一处隐秘的地方。
    “铁狮，你就守在这里，不要让任何人打扰我！”
    “哦！”
    “一会儿发生什么，都不要回头看！”
    “哦！”
    “除非我主动向你求援！”
    “哦！”
    铁狮憨憨的点点头，然后背对着陈野坐下。
    两个脑袋四条手臂在黑夜里，有着强大的威慑力，一般人看到，怕是吓得胆寒。
    倒不是陈野不相信铁狮。
    而是陈野谁都不信。
    之所以找到铁狮来帮忙，也是铁狮相比之下，还算是比较值得信任的。
    陈野再往里面走了走。
    周围的树林更加茂密了，林子里的光线也更加黑暗了。
    这些树，似乎有一种奇怪的波动。
    可能也正是这种奇怪的波动，才让基地目前如此安全。
    “你确定不说点儿别的？”
    陈野对笼子里的小家伙说道。
    小家伙沉默不说话，眼神里全都是惊恐。
    似乎是想到了什么比死亡更加恐怖的事情，那本来就很大的眼珠子，似乎要瞪爆。
    陈野等了十秒钟，小家伙终究是一个字没说。
    看来，自己的演技还是差了一点儿。
    也不知道是怎么被这东西发现自己不是它嘴里的那位“大人”的。
    陈野从腰后抽出憎恶。
    对准笼子里的小家伙轻轻一划。
    小家伙被疼痛侵袭，瞬间惊醒。
    但紫色的血液，已经顺着笼子滴落了下来。
    小家伙死死的盯着陈野，还是一个字不说。
    陈野没有再去询问这小家伙其他的信息。
    反正这个世界上，自己搞不懂的事情那么多，多这么一个不多，少这么一个也不少。
    好奇心重的人，最后都没办法走出无人禁区。
    先做好自己目前要做的事情比较好。
    很快，那小家伙的伤口止住了流血。
    陈野拿着刀，伸进笼子里又割了一刀。
    又有紫色的血液流出。
    小家伙死死的盯着陈野。
    笼子那么小，它不管怎么躲，都不可能躲得掉的。
    很快，陈野就积攒了足够的紫色血液。
    小家脸上的紫色皮肤也有些淡了，神色也看起来虚弱了一些，但还是一言不发。
    似乎害怕自己多说一个字，就让陈野猜到一些什么。
    陈野拿着满满的一大碗紫色的血液，寻了一个还算是平整的地面。
    将一块油纸布拿了出来平整的铺在地面上。
    地面很快被铺的平整。
    就在这时候，笼子里再次发生了变化。
    那虚弱的小家伙，似乎是想通了什么，对着陈野的位置五体投地的趴伏着。
    陈野被这个小家伙弄得有些迷糊。
    之前最开始对自己就是这个态度，仿佛自己是它的神。
    后来发现自己不是那个“神”之后，小家伙对自己又是三缄其口。
    现在又变成这种态度。
    陈野愣了一下：“你想通了？可有要说的？”
    小家伙身子一震，但还是趴在笼子里，一个字都不说。
    倔强得像是驴子转世。
    陈野没有再说，直接在那油纸布上开始绘画献祭的阵法。
    笼子里，那小家伙从头到尾，都没有多出一个其他的动作。
    陈野也不理会它，自顾自的忙活。
    有了第一次的经验，这一次绘制阵法快了很多。
    很快，那五个小圆一个大圆的法阵就画好了。
    也许是用了紫罗刹的血液，阵法比之前在车厢内用鸡血和肉虫血绘制的强多了。
    一阵阵心悸的感觉，从阵法之中传了出来。
    “野子，你在干啥？”
    铁狮瓮声瓮气的声音传来。
    在铁狮的背部，密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩。
    如果陈野没有回答，他就要转身去看看了。
    “没事！”
    陈野的回应，让铁狮稍稍松了一口气。
    陈野将怨龙的龙鳞放在小圆里，还有缠绕人群的残肢。
    想了想，陈野还把憎恶也放在小圆里。
    一口烟气吐出，周围也弥漫起了烟气。
    这些烟气在周围形成一个圆形的防护罩。
    “大人，可是要把我献祭给那把刀？”
    就在这时候，那小东西突然说话了。
    陈野一愣，随即点点头：“有这个想法！”
    “那大人可以把笼子打开，我自愿成为大人实力的一部分！”
    在说这些话的时候，那小东西的神态无比虔诚的看着陈野，但又不像是在看着陈野。
    这种感觉很奇怪。
    要献祭，终究还是要把这小东西拿出来的。
    自己已经做了准备，不怕这小东西逃走。
    想了想，陈野也就打开了笼子。
    那小东西从笼子里走了出来。
    然后，在陈野的注视之下。
    那小东西每走一步，身体就变大一分。
    每走一步，身上就升腾起紫色的火焰，头上的两只角，也变得危险起来。
    “大人，想要献祭我，那就要我紫罗刹一族最强的状态！”
    “希望有朝一日，我小黑子，能成为大人手里最锋利的刀！”
    “大人，请记住，我叫小黑子！”
    在陈野警惕的同时。
    那自称为小黑子的小家伙，已经化身三米高的恶魔形态，浑身燃烧着紫色的火焰！
    一步步走向那献祭的法阵！ 第634章 心情不错    三米高的躯体看不清虚实，一身恶魔形状。
    但脸上的表情却是无比的虔诚，双手合十，像是得道的高僧，一步步，慢慢的走向陈野画下的那个大圆。
    明知道走进那个大圆之中，很有可能就是生命的结束。
    但这恶魔却没有一丝一毫的迟疑。
    仿佛只是陈野的意志，就成了他最虔诚的理由。
    如果不是这三米高的身形实在不像是个好人。
    要是换一身皮囊，怕是会被当成高僧。
    面对如此的虔诚。
    陈野却充满警惕。
    事情没有结束之前，陈野是绝不可能放松警惕。
    对面这个幼年体的诡异说的一切事情，陈野怀疑每一个标点符号。
    至于为什么这个幼年体的诡异称呼自己大人。
    陈野不明白原因，也问不出来，也就没过多考虑这个问题。
    还是那句话，这个世界上，有太多不明白的事情。
    如果想要去把这些事情弄明白，无疑是一件非常愚蠢的事情。
    尽可能的强大自己，只有自己足够强大的一天。
    这些所谓的秘密，终究会清清楚楚的被自己看个通透。
    那身影距离陈野画下的祭台越来越近，每走一步，身体都在发生变化，身体之中的压迫感也越来越强。
    身周燃烧起的紫色的火焰，火焰之中，似乎是有哀嚎和诅咒的声音传来。
    不时还有人脸在这小家伙的体表浮现。
    仿佛这个身体，就是一个束缚人类灵魂的地府。
    这就是陈野的感觉。
    那是一张张惊恐，哀怨，痛苦的没有五官的脸。
    之前那道士过变身的情况，但现在亲眼看到，仍旧觉得震撼无比。
    仿佛这副躯体之中藏着无数的冤魂。
    还有一种强大的惊惧感从心中泛起，仿佛像是动物遇到了天敌的那种感觉。
    诡异，就是人类的天敌。
    但这种感觉刚从心中泛起，就被自己身体里的超凡之力化解得干干净净。
    诡异是人类的天敌，而身体里的超凡之力，似乎又是这些诡异的天敌。
    如果是人类面对这样的东西，怕是只能被吓得瘫软在地，然后仍旧宰割。
    最让陈野震惊的，就是那张脸。
    那张脸竟然变成了周岚的脸，然后又变成了自己杀掉的莫怀仁的脸。
    不仅如此，后来又变成巫见山的脸。
    那张脸在陈野看向它的时候，只是一转瞬，就变成了无数张脸。
    并且每张脸都和自己有关系。
    这种能力有点儿像人面蝎的能力，但又区别于人面蝎。
    甚至比人面蝎来的更加让人惊悚。
    这……
    之前那道士说过和另外一只半成年体的紫罗刹战斗过。
    但他也没说会是这个样子。
    难道，每只紫罗刹的能力都不一样？
    不过陈野全程面无表情，在他看来，这些人或多或少都是被自己杀，又或者是因为自己死。
    这些人活着的时候，自己都不怕他们，更不在乎他们死之后。
    只是，陈野一直都在戒备着，并没有因为这小东西莫名其妙的恭敬，而放松半点儿警惕。
    周围的雾气更浓烈了几分，烟气迷雾之中，似乎是有大东西在成型。
    只要陈野一个示意，烟气迷雾里的大东西就会冲出来，撕碎这个诡异。
    就在这时候，陈野眼神微微一突。
    因为，他在那罗刹的三米变身的后脖颈处，看到了一张小脸，一张皱巴巴的小脸。
    是一个小孩子的脸。
    这是一张似乎是刚出生孩子的脸，又或者是一张垂垂老矣的脸。
    脸上的皱纹一层叠着一层。
    眉头的眉毛长得老长。
    在陈野发现了那后脖颈小孩子的脸的时候，那小孩或者说是老人的脸，突然就睁开了眼。
    这是一双无法描述的眼睛。
    就像是从地狱之中窥视人间的眼睛。
    漆黑，且通透澄澈。
    和这双眼睛对上，陈野只觉得血眼微微一刺。
    似乎是有什么能量想要从眼睛里突入进来。
    但最后被血眼自带的能量击散。
    就像是一种强大的能量，遇到了另外一种更加强大的能量。
    就是这一瞬间，陈野毫不犹豫的催动身化青烟的能力。
    他早就做好了准备，任何不对，都会在第一时间将自己化作青烟。
    一声阴森的冷笑响起，就在耳边。
    “嘿嘿……大人，对不住了，请原谅……”
    这句话还没说完就停住了。
    那三米高的诡异身影，单手以一种奇快的速度戳穿了陈野的身体。
    可是……可是……
    原本陈野的身体处……
    却是一片消散的烟雾！
    那修长，且散发着不祥气息的手臂，戳穿的，只是一片青烟。
    如果这一击打实了。
    陈野怕是必死无疑。
    虽然陈野有保命的手段。
    但他总是不遗余力的让自己更警惕一分，就算对待最低级的诡异，也会提起十二分小心。
    那恶魔茫然的看着自己刺穿的一片青烟，接下来的话却是怎么都说不出口了。
    在那东西看来，这是自己势在必得的一击，但最后却失了手。
    这怎么可能！
    三米高的恶魔嘴里喃喃的把接下来的话说完：“我的……无礼……”
    这四个字说出口的时候，只是因为这恶魔的本能罢了。
    脸上的表情，却罕见的出现了一丝惊慌。
    这本不应该出现在恶魔的脸上的情绪，现在就是如此的荒谬，就出现在它的脸上。
    “果然，诡异就是诡异，对付它们，不管再小心都不为过！”
    淡漠的声音从恶魔的背后出现。
    陈野好奇的打量那恶魔脖颈处的那张脸。
    “大人，对不起，我……我……”
    脖颈后面的那张长满皱纹的小脸着实是有些慌了，竟然又开始的道歉起来。
    之前的邪恶，虔诚，前倨后恭，似乎是很多个人组成的一个个体。
    陈野摆摆手：“没事的，我要是没做好准备，也不可能把你从笼子里放出来！没事的……”
    陈野的声音并没有半点儿恼怒，似乎在说一件不相干的事情。
    可就在这时候。
    却见恶魔的背部，突然探出一条紫色的细长舌头。
    那舌头又快又急，甚至还带有划破空气的尖啸声。
    它曾经凭借着这个能力，将很多比自己强大的敌人偷袭致死。
    可是，当那条舌头刺穿空气的时候，并没有将那人体一起刺穿。
    在陈野刚才站立的位置，只有一片青烟。
    烟气散开，那里再无一人。
    恶魔终究是慌了。
    “怎么可能……这……怎么可能……”
    陈野从烟气迷雾之中走了出来，看着那恶魔的背后。
    之前只是脖颈处有一张皱纹小脸。
    但是现在，这恶魔的背后，竟然也出现了一张脸。
    不，不是一张脸……
    是那恶魔的背后，长满了密密麻麻的脸。
    那些脸像是蚂蚁一样，堆积着，似乎是想要寻找某处发泄口。
    “果然，诡异就是诡异！”
    “好了，也陪你玩了这么久，你也该去了！”
    陈野看着那恶魔，嘴角轻轻一勾，显得心情不错。
    百鬼喰的能力之一，恶魔化身。
    只要是被献祭的诡异，都会储藏在百鬼喰的监狱之中。
    日后在战斗的时候，甚至可以调动这些诡异的能力。
    虽然眼前这个幼年体的紫罗刹能力不强，但这些能力着实诡异，日后也算是又多一种手段。
    这才是陈野心情不错的原因。 第635章 铁石心肠    眼前这个幼年体紫罗刹的实力其实并不强。
    只是能力着实诡异。
    估计只是幼年体的原因，很多能力并没有发挥出其真正的能力。
    人类的幼年体，和诡异的幼年体，完全无法比拟。
    而且，小小年纪，便演技精湛，性格狡诈残忍。
    竟然还懂得服软，让人放松警惕。
    如果不是遇到陈野这种人，怕是其他人早就被这幼年紫罗刹给杀了。
    那道士显然是有几分本事的，知道自己打不过那道士，这才隐藏起自己的能力。
    如果不是陈野要将这东西献祭了。
    怕是陈野现在都看不到这东西的真实能力。
    如果是成年体的紫罗刹，陈野觉得自己还是有多远躲多远比较好。
    见到自己的手段没用。
    那恶魔浑身一震，然后整个人化作之前的幼年体模样，紫色的皮肤，圆圆的脑袋上两个短短的角，手臂长过膝盖。
    “大人……求大人，放过我！”
    幼年体的紫罗刹身体开始颤抖。
    “你为什么称呼我大人？”
    “不能说！不能说的啊，大人！”
    叫做小黑子的紫罗刹颤抖的哀求。
    “大人，我不想死，只要你放过我，小黑子愿意成为你永生永世的奴仆！”
    陈野不为所动，旁边的烟气迷雾翻涌，似乎有什么恐怖的东西正在显形。
    “大人，我……我不想死！”
    “我不想成为祭品，大人……”
    “大人，求求你，放过我，我的家里还有父亲母亲，他们等我……”
    叫做小黑子的紫罗刹仍旧在哀求。
    声泪俱下，并且表现出了堪比影帝级别的忏悔。
    如果陈好在这里，怕是会圣母心发作，很有可能放了这个诡异！
    毕竟，这个幼年体的紫罗刹，和人类小孩真的很像。
    旁边的烟气迷雾之中，爬出一头巨大的人面蝎！
    人面蝎整体由烟雾组成，只是脸部，变成了一个成年紫罗刹的模样。
    那成年紫罗刹看着幼体的紫罗刹！
    幼体的紫罗刹吓得浑身发抖！
    “大人，我还是个孩子，我从来没有害过人！”
    “大人，求求你……”
    孩子的哭腔已经出来了，显得很是可怜。
    “看着我的眼睛！”
    孩子茫然抬头，看到了一只血红血红的眼睛，血红色的眼睛中间，有一个红色的瞳孔。
    瞳孔之中还有不知名的符文在转动。
    孩子一愣，随即整个人像是被提线木偶控制了一样，茫然的站了起来。
    血眼的能力——深渊控制。
    深渊控制不单单能够控制人类，还能控制诡异。
    只是自己一直和血眼的融合没有完成，导致血眼的大部分能力还没有完全发挥出来。
    用血眼控制诡异，之前还只是在荣城的时候，看深渊血瞳干过。
    而现在……施展这个能力的变成了陈野。
    幼体的紫罗刹浑身一僵，然后极其不情愿的开始往大圆走去。
    在它的身后，人面蝎的拟态一舜不舜的盯着这个小家伙。
    烟气迷雾之中，无数的爬行者正在准备。
    饶是知道这小家伙只是幼年体，但陈野仍旧没有大意的打算。
    当着小家伙走进大圆之中。
    整个法阵开始散发紫色的光芒。
    小圆之中，怨龙的龙鳞泛起阵阵黑气，这些黑气一半输入百鬼喰的刀内。
    一半顺着字符锁链疯狂往大圆灌输。
    这些能量对在大圆之中的幼年体紫罗刹形成束缚。
    缠绕人群的残肢也泛起黑色的光芒能量。
    如果仔细看，能够看到这些能量就是从残肢的体内抽取出来的。
    或许长时间的使用，这些材料内包含的能量也会损失一部分吧。
    还有憎恶，一条柳枝自主从刀柄上蔓延而出，顺着紫色的字符锁链，直接缠上小家伙的体内。
    通过血眼的能量反馈，陈野能够很明显的感觉到那幼年体的紫罗刹正在疯狂的调动体内的能量。
    身体也在疯狂的做出反应，似乎很不甘成为祭品。
    幼年体的紫罗刹，似乎是想要挣脱束缚，变身成为恶魔。
    但最后总被多方能量束缚。
    百鬼喰的刀刃上已经浮现森白的尖牙，然后张开大嘴，慢慢爬向大圆里的祭品。
    幼年体的紫罗刹在看到百鬼喰的时候，身体抖得更加厉害，挣扎也更加疯狂。
    百鬼喰一步步的靠近，一条细长的舌头伸了出来，舌头上布满口水，似乎是觉得眼前的这个幼体紫罗刹是绝世美味。
    “大……大人……”
    哀求的声音，并没有让陈野心中升起一点点怜悯之心。
    几分钟之后。
    献祭仪式结束。
    这是百鬼喰接受的第一次献祭。
    烟气迷雾散去。
    “野子，你……你没事吧！”
    铁狮憨憨的声音传来。
    不过他还是遵守着陈野的嘱托，没有陈野的允许，他并没有转身。
    “我没事！”
    “铁狮，我们……走吧！”
    “哦……野子，我刚才感觉到了诡异的气息，你在干啥？”
    “没什么！”
    “哦……”
    就这样，两个身影，一大一小的离开了这处密林。
    陈野的嘴角压抑着兴奋。
    他本来想要迫不及待的查看百鬼喰的信息。
    但刚才那里的动静，肯定引起了一些人的注意。
    只有回到车队才是安全的。
    反正仪式已经结束，回去了再慢慢看也不迟。
    加上之前丁申献祭的，百鬼喰的监狱里，现在一共有两只诡异。
    这两支诡异虽然不强，但绝对好用。
    一路回到营地安然无恙。
    虽然有些窥伺的目光，但看到两名序列3在一起之后，也没有人有胆子过来找茬。
    陈野倒是没有把兴奋表现在脸上。
    回到营地之后，一切照旧。
    仍旧练了两遍《血月第一套广播体操》之后。
    感觉突破序列4仍旧差那一层窗户纸。
    现在只需要一个契机，一个合适的契机就能提升到序列4.
    但这个契机什么时候来，陈野目前毫无头绪。
    看了看时间，已经是晚上十二点。
    距离出发还有四个小时。
    营地里很多人都已经睡下。
    不远处传来均匀的呼吸声。
    铁狮和陈野打了个招呼之后，就转身回到营地中间那巨大的帐篷里。
    今天晚上，铁狮打算睡这里，已经有人将铁狮睡觉的东西拿了过去。
    陈野仍旧睡不着。
    回到车厢之中，感觉周围那些若有若无的窥伺目光消失。
    陈野这才从腰后抽出百鬼喰。 第636章 编号七的牌面    【刀名：百鬼喰，编号：4223】
    之前百鬼喰的编号排名是4325，献祭了那只幼年体的紫罗刹之后，编号排名足足上升了一百名。
    虽然现在的编号排名还是没办法和憎恶相比。
    但是这个晋升的速度，也算是快了。
    之前听其他超凡者聊起奇物提升编号排名的事情。
    他们想要提升自己的奇物编号排名，都是每次一两个，或者三四个的往上升。
    有时候，费尽千辛万苦提升的编号排名，还不如掉落的编号排名快。
    仅仅只是献祭了一名幼年体的诡异，就有现在这种提升速度，要是把这件事说出去，怕是不少人都要疯狂了。
    难怪江柔那女人那么想要这把刀，要是自己能知道这把刀的底细，怕是也会不死不休吧。
    如果能够顺畅的弄到可以献祭的材料，这把百鬼喰怕是很快就能晋升到难以想象的高度。
    只是可惜，这家伙很挑食，竟然瞧不上憎恶。
    要是用憎恶拟人的话，那就是穷小子通过自己的奋斗，一步步爬到现在，出身低微，但性格桀骜，之前被百鬼喰拒绝之后。
    陈野身为憎恶的持有者，能够很清晰的感觉到憎恶的愤怒和不甘。
    粉毛少女的那把火龙剑则是家学渊源，背景惊人，天生的天才，未来不可限量，和孙茜茜很是契合，就像是一个骄傲的富家公子或小姐。
    而这把百鬼喰，则是曾经辉煌过的大佬，号令群雄，但因为某种原因陨落，现在跌落谷底，等待重回巅峰的那天。
    百鬼喰的其他信息倒是没怎么发生变化。
    唯一有变化的，就是恶魔化身的这个能力。
    陈野身为百鬼喰的持有者，能够很清晰的感应到百鬼喰的内部，有两道很是阴森的气息。
    稍稍感应，陈野再次睁眼的时候，眼前是一个阴森无比的空间。
    一把刀里面，竟然有这么大的一个空间。
    这就是编号七的牌面？
    单单是这么个空间，就将陈野目前拥有的所有奇物全都比了下去。
    当然，这里的囚牢是没办法当做储物空间来用的。
    否则就算这里是空的百鬼囚牢，怕是也不止四千多的编号排名。
    眼前是一个长长的走廊，走廊两边是用粗大的黑灰色石头修建，一间间牢房延伸至黑暗的尽头。
    虽然没有任何信息说明，但陈野知道，这里就是百鬼喰囚禁祭品的地方。
    陈野一直知道百鬼喰的内部肯定有这么个地方。
    但之前一直都没进来过。
    主要是陈野的过分小心谨慎惹的原因。
    献祭了幼年体的紫罗刹，这才是第一次来到这个地方。
    没办法，拖不过去了，想要用紫罗刹的能力，这地方不来不行了。
    第一个牢房里，一个模糊的身影被拴在一个木头十字架上。
    几根管子插入那模糊的身影之中，那几根管子的另外一边，则是链接向牢房后面的石板缝隙之中。
    有黑色的血液从那身体里抽出，这些黑色的血液被一股莫名的力量，吸收进入墙壁之中。
    这应该就是之前丁申送进来的诡异吧。
    虽然不知道这诡异的信息，但身为百鬼喰的持有者，陈野能感觉到，自己没办法借用这001号囚笼之中诡异的力量。
    因为，这只诡异太弱了。
    当初身为副城主的丁申，想来也是想过多捕捉一些诡异献祭，以此提升百鬼喰的编号排名，提升自己的实力。
    但想来最后只是送进来了一只诡异。
    应该是丁申的身边有着大量的诡异，每天都盯着他的一举一动。
    这才让他没办法给百鬼喰贡献更多祭品。
    从001号囚笼之中的诡异就能看出。
    按照当时丁申的实力，完全可以献祭更多诡异。
    在那么多诡异随时盯防的情况下，还能送来这么一只诡异，想来丁申当初也是费了不少功夫的吧。
    可惜了，守护者序列内心有着常人难以理解的坚持。
    如果这货当时不是心生死志，仅仅凭借百鬼喰，就能成为人类顶尖的超凡者之一。
    脚步声在百鬼囚笼的长长走廊之中来回传递，就像是恶鬼的低诉。
    整个百鬼囚笼，都因为陈野的出现，而发生了一些轻微的变化。
    陈野来到了002号囚笼。
    “大人，大人，求求你，救救我，救救我！”
    熟悉的惊慌声音，还有铁链晃动的声音，在百鬼囚笼的走廊里传出老远老远。
    陈野隔着铁栅栏，看到了刚才被自己当做祭品送进来的幼年紫罗刹。
    那小小的身体，同样被钉在一个木头十字架上。
    一些透明的管子，像是血管一样，插在小小的身体之上。
    紫色的血液缓缓的哗啦啦的流淌着。
    那些紫色的血液，顺着管子，流淌进入墙壁里。
    仿佛这座囚笼就是个活物。
    “你……为什么叫我大人？”
    陈野又是这个问题。
    幼年紫罗刹一滞，然后不说话了。
    陈野沉默的看着这个小家伙。
    他心里也有很多疑问，但这家伙不说，自己目前也没办法。
    罢了，暂时不想这件事了。
    陈野感受了一下紫罗刹的能力。
    紫罗刹的能力，关乎着自己以后能用什么样的恶魔化身。
    很快陈野就得到了信息。
    幼年体的紫罗刹能力很弱，变身成为恶魔只有十几秒的时间，并且因为是幼年体的原因，很多能力都很弱。
    之前看到这货身上缠绕冤魂的时候，就想过一种可能。
    或许那些冤魂，那些人脸，都是这幼年体紫罗刹杀过的人。
    现在了解到紫罗刹的能力之后，更加印证了陈野的猜测。
    紫罗刹变身恶魔之后，背部的那些人脸，就是它杀过的人。
    之前这东西说自己“从没杀过人”，就是企图骗过自己。
    果然，诡异奸诈狡猾，完全不可信。
    陈野退出了百鬼喰的囚笼。
    再次睁开眼的时候，已经是熟悉的怪物皮卡内部。
    刚才的一切，好像是一场短暂的梦。
    百鬼喰，编号排名第七，不是没有原因的。
    看了一眼手上的电子表，目前已经凌晨一点。
    距离出发还有两个多小时。
    就算是睡不着，陈野也打算闭目养神一会儿，总比干熬着要好。
    时间很快来到三点半，营地内已经出现了动静。
    显然是准备出发了。 第637章 公平车队的第一课    公平车队一改往日的懒散，今天起的格外的早。
    在其他车队还在睡梦中的时候，车队营地就已经开始喧嚣起来。
    当然，这个喧嚣也只是一部分人。
    那些负责超凡者日常事务的人已经开始了工作。
    想要马儿跑又要马儿不吃草的事情，在公平车队是几乎不可能存在的。
    既然这么早过来，自然是要负责一顿早餐的。
    吴泽辉和骷髅队的一号，两人过来的时候还打着哈欠，看向陈野的目光也是充满了怨念。
    谁家好人一大早上四点出工？
    整个营地这边，除了公平车队，再无其他车队这么早。
    这让吴泽辉很是不爽，但没办法，公平车队这边已经把粮食交了。
    而且大家也是邻居，阳光开朗大男孩抹不开面子，想着早一点儿就早一点儿吧，反正也就一天时间。
    骷髅车队的一号也是个年轻人。
    年轻人最大的特点就是抹不开面子，还算是比较有契约精神的。
    要是换几个老家伙，都有可能拿了钱不办事。
    唯一值得安慰的，就是公平车队负责今天的全天伙食，自然早餐也是包含在内的。
    要知道，现在每个车队的物资都是很缺的，虽然前天从汐市那边弄了一些物资回来，但还是没办法缓解物资奇缺的现状。
    “呐……这是你的碗！”
    小鱼儿将一个大大的海碗递给吴泽辉和一号。
    吴泽辉看着这个比自己脑袋还大的碗，一时间有些发愣。
    一号也是沉默的诧异。
    这碗……一般都是用来盛汤的吧！！！
    小鱼儿打着哈欠，看着这两个呆瓜，嘴角微微一抽搐，看着两货的样子，要是在公平车队，怕是活不下去吧。
    小鱼儿于心不忍，还是忍不住提醒了一句：“待会儿吃饭的时候，记住，在咱们车队吃饭，只需要记住三个字！”
    “哪三个字？”
    一号终于是忍不住问出了口。
    心里已经在嘀咕，这车队怎么感觉怪怪的？
    小鱼儿嘿嘿一笑，摆出一副前辈高人的样子：“不要脸！”
    说完，小鱼儿蹦蹦跳跳的抓着自己的海碗就走了。
    一号和吴泽辉两人面面相觑。
    其实末日后戏班和骷髅车队就是公平车队的邻居。
    按照道理，公平车队啥情况，他们是知道一些的。
    但奈何公平车队这边的超凡者小食堂就在五号车和六号车的夹角处。
    因此，每次公平车队吃饭的盛况，他们是没那么详细的。
    毕竟公平车队吃饭的时候，他们车队大部分时候也是吃饭的时候。
    听到小鱼儿这么说，两人脑子里全都是问号。
    不要脸？
    这怎么就和吃饭扯上了关系。
    骷髅车队的一号心里隐隐有些猜测。
    反倒是阳光开朗大男孩吴泽辉想不到，这少年的内心纯净，自然是不会被这些乱七八糟的事情污染。
    不过，很快这两人就知道什么情况了。
    公平车队的超凡者小厨房，其他车队也有，并不算什么出格的情况。
    超凡者的伙食一般比普通幸存者的伙食要好很多。
    有些车队更加过分，给每个超凡者都单独配备厨师单独做。
    吴泽辉和一号两人心中诧异，但还是跟着小鱼儿往公平车对的小厨房走去。
    这里现在是在整个营地最热闹的时候。
    负责煮饭的几名幸存者进进出出。
    在公平车队的小厨房处。
    燃烧着橘红色火焰的火堆之上，用铁丝悬挂着一口漆黑的大锅。
    这种大锅看起来就像是农村的那种柴火灶的大锅。
    大锅里发出“呼哧呼哧”的声响。
    里面是满满一大锅的挂面。
    不时会有篝火的灰烬落在面汤上。
    所有人对于这样的情况都是见怪不怪。
    柴火灰而已……
    如果是末日之前，这种卫生条件，很多人就不会对这锅面动一筷子。
    甚至还有可能发到网上去网暴。
    但现在是末日……
    柴火会又不是毒药，能吃的！
    对此，吴泽辉和一号也没什么嫌弃的反应。
    甚至一号还隐隐吞了吞口水。
    骷髅车队的实力是整个基地这边偏弱的。
    他们的物资也是比较匮乏的。
    也就是最近一段时间，这些年轻人凭借着消息灵通外加脑子活泛，还帮忙代理销售龚勇的回春炉赚了一些。
    就算是挂面这么普通的食物，一号已经很久没吃了。
    这就是今天早上的早餐。
    要是末日之前，有些地方的人是不吃挂面的。
    如果你用这种东西招待客人，客人可能会吐你一脸。
    但现在这可是末日，有的吃就不错了。
    挂面已经算是难得的美味。
    臊子自然用的是土豆，莴笋以及肉虫的肉沫，配以末日酱料特殊炒制。
    算不上多美味，但也算是比较独特的味道。
    末日到现在，很多车队在长期的迁徙生活中，都有自己独特的美食。
    比如公平车队以前自制的沙漠坨肉，就是把骆驼肉埋进滚烫的沙子里一段时间，然后拿出来。
    味道独特，吃起来自然有一种沙漠的风味。
    两人刚坐下没多久，就看到几道身影陆陆续续的来了。
    来人不是别人，正是褚澈，陈野，孙茜茜一行。
    褚澈对着吴泽辉和一号有些歉意的笑了笑。
    吴泽辉看到褚队长这个歉意的笑容，心里稍稍舒服了一些。
    心道：或许是褚队长觉得这么早把我们叫过来有些过分，心里有些愧疚吧。
    看来这个褚队长，也算是个好人啊！
    旁边骷髅车队一号，那个齐耳短发的朋克少女也是微微点点头。
    算是回应了褚队长歉意的笑容。
    估计心里想的也是和吴泽辉一样。
    两人心里都对陈野这货的骚操作多了一些原谅。
    两人看向旁边，那个只有一条手臂的女人，似乎也有些歉疚的意思。
    看到两人看过去。
    叮咚也是尴尬的一笑，然后不是很自然的避开两人的目光。
    吴泽辉和一号两人对视一眼。
    看来，这个车队，除了那个独眼龙，其他人应该都是很好打交道的啊。
    龚勇也被两人的目光扫过，有些尴尬。
    铁狮在面对两人的目光的时候，只是嘿嘿的傻笑。
    孙茜茜干脆不去看两人，只是低着头看着自己的碗。
    至于小鱼儿。
    嗯，这小丫头看向两人的目光，就像是在看傻子！
    这让两人很是不解。
    感觉这个公平车队，在某些方面的时候，总是有些奇奇怪怪的样子。
    徐丽娜全程不说话，全当什么都不知道。
    独眼龙陈野倒是坦荡荡的迎接两人的目光，笑的很是友善无害。
    “好了，可以吃了！”
    就在这时候，负责煮面的幸存者一声招呼，然后手脚并用的飞快退后。
    仿佛煮好了这个早饭，对于他来说，是一件非常危险的事情。
    吴泽辉举着这个硕大的大海碗，准备排队捞面。
    然后……他就停住了手里的碗。
    旁边的骷髅车队一号也是如此。
    他们两人见到了此生难以忘记的一面。
    两人呆滞如同木雕。
    那个一直只知道憨笑的傻大个，这时候完全像是变了一个人，四条手臂分工合作，有两条手臂抓着两根筷子，有两条手臂分别拿着一个大海碗。
    两双筷子快如闪电，直接捞起一大筷子面条就往海碗里塞，一滴汤都没有洒出锅。
    那个粉色头发的少女，右手里的筷子，就像是一把利剑，快速，准确。
    现在的她，就像是一个绝世剑客，捞起面条的时候，顺便还能对其他人的筷子进行打击阻拦。
    那个独臂的女人更是夸张，在别人打生打死的时候，她瞅准空档，捞出一大碗面条，然后抽身而退。
    还有那个络腮胡的少年，咬牙切齿，面目狰狞，第一筷子捞起来的面条被击落。
    也不见这络腮胡子少年沮丧，又伸出筷子锲而不舍的对大锅里的面条发起冲击。
    那个沉默的曼妙少女，脑后的尾巴已经出动，尾巴卷着一双筷子，那尾巴灵活的像是一只手。
    当少女手里的筷子被击落的时候，尾巴上的筷子竟然声东击西满载而归。
    最夸张的是那个独眼龙。
    这独眼龙根本就不去抢锅里的面条，反而盯准了别人碗里的面条。
    粉毛少女被偷走了一筷子，铁狮被偷走了一筷子，还有那个络腮胡的碗里，也被偷走了一筷子！
    就这样，这货坐山观虎斗，那海碗没一会儿就被堆得满满当当。
    还有那个秃头的褚队长，他早就端着碗蹲一边儿吃早饭去了。
    就连小鱼儿，嗯……
    这小家伙也抱着大海碗，不知道这么小的丫头，怎么能在一众超凡者之中存活下来的。
    整个过程，原本看起来很是亲善的队友们，现在则像是生死仇敌，根本就没有队友的情谊。
    这……
    怎么会这样？
    两人持续呆滞之中。
    整个抢饭的过程，一滴汤都没有落在地面，一根面条都没有被浪费。
    锅里刀光剑影，战火纷飞。
    但锅外，众人还是好兄弟，好朋友，好队友。
    吴泽辉和一号两人面面相觑。
    他们终于明白，明白之前褚队长和独臂女人脸上的歉意是怎么回事儿了。
    这是公平车队给他们上的第一课。
    而那口大锅之中……
    只剩下稀稀拉拉的几根面条，以及一大锅的面汤。
    还有小鱼儿那看白痴一样的目光。
    他们终于懂了！
    为什么小鱼儿之前说，在公平车队吃饭，一定要学会“不！要！脸！” 第638章 俺老孙的本事    在公平车队出发的时候。
    褚澈褚队长终究是没有陈野那么脸皮厚，拿了一些食物给吴泽辉和一号。
    没办法，两人这顿早餐，着实是没吃饱。
    接下来是要两人出力的，总不能这么不要脸吧。
    公平车队的车子一辆辆驶出营地，小鱼儿站在营地门口，看着车队远去，嘴里啧啧有声。
    褚澈好奇的问道：“小鱼儿，你这是什么表情！”
    小鱼儿一副大人模样看穿一切的说道：“吴泽辉和一号都是年轻人，这两个年轻人和陈野在一起，怕是要被陈野吃的连骨头渣滓都不剩了！”
    褚澈反驳道：“怎么可能，陈野不是那样的人！”
    小鱼儿斜睨了褚澈一眼：“褚队，你自己说这话，你亏不亏心！？”
    褚澈张了张嘴，一时间不知道如何反驳。
    车队里。
    “咳咳……那个，刚才的事情，着实是褚队长的不是，咱们车队这规矩，他竟然没和你们说清楚！”
    “其实吧，咱们车队，一直都这样，坦坦荡荡，有事儿一起扛，有饭一起吃！”
    “既然你们两个加入车队，就算是临时的！”
    “那我们就会把你们当成一家人！”
    “我们平时是怎么吃饭的，今天也是怎么吃饭！”
    “咳咳……你们别介意，习惯就好！”
    看到吴泽辉和一号两人似乎是有些芥蒂。
    陈野就连忙找补了两句。
    吴泽辉和一号也没什么好说的了。
    反正也就一天时间，再怎么当驴使，也就一天时间而已。
    年轻人就是这样，大部分都是那种面皮子薄，且容易接受pua。
    比如陈野说把他们俩当做家人，虽然这种话，他们绝不可能相信。
    但内心也是好受一些。
    只要是个人，都会比较希望对方把自己当做自己人一样认可。
    当然，年轻人更接受这一套说辞。
    这也是为什么很多企业愿意招收毕业生的原因。
    听话，且容易接受pua。
    很多公司招收应届生的时候，工资给的并不高，但你要说他是储备干部，那就算再低的工资，也有人愿意去做。
    等过个几年，发现上了当，受了欺骗之后，才知道人心险恶。
    慢慢的进化成为老油子，一般的话术已经骗不了他们的时候。
    这些人就会重新再招一批毕业生。
    虽然末日已经这么久了，吴泽辉和一号他们两个年轻人，和诡异打交道的时间，甚至超过和人打交道的时间。
    因此，遇到这么不要脸的，还是头一回。
    其他人听着陈野这话，只觉得牙疼。
    陈野这才当队长几天啊，这pua的技术，简直就是一天一个样。
    很快就来到了汐市的外围。
    这时候天边已经微微有了些亮光。
    海面上泛起一抹金色。
    也不知道是不是人类活动减少的原因，末日之后的这两年，天空极为纯净。
    这一抹金色从海平面反射到云层之上。
    最后又从云层落在众人的车上，给这些破破烂烂的车子，染上了一层金色。
    这抹金色美的让人目眩神迷。
    就算是澹台别，也闭上了嘴巴默默欣赏这一时刻。
    这一次，公平车队并没有将所有的车子全都出动。
    也就只开了粉毛少女的那台越野，以及叮咚的那台厢式货车，还有陈野的这台怪物皮卡，还有澹台别的那台银色越野跑车。
    之所以出动这四台车，主要就是考虑这一次任务的特殊性。
    比如陈野和澹台别的车都是奇物，有一定辅助战斗的效果。
    叮咚的厢式货车能够收集物资。
    粉毛少女的车子主要是载人。
    当天边的金色阳光最盛的时候。
    车队来到了汐市的范围。
    此时，整个汐市像是刚刚苏醒。
    城市里的各种妖魔鬼怪迎来了他们最讨厌的白天。
    在车队刚来到汐市的外围，还能听到一些鬼哭狼嚎的奇怪声音，这些声音让人毛骨悚然。
    当车队进入那十三道光柱形成的范围之内的时候。
    阳光已经开始把整个汐市照亮。
    很多奇怪的声音就此停歇。
    现在很多诡异已经可以在阳光下行动。
    但并不代表这些诡异就喜欢在阳光下活动。
    如果说夜晚是诡异的活跃期，那白天则是诡异们的沉寂期。
    在金色完全消失的时候，车队终究是来到了公平车队负责的片区，夕阳大道。
    和前天离开的时候没什么区别。
    街道上乱糟糟的。
    马路的裂缝里仍旧顽强的生长着各种植被。
    有一些被前天碾压过的杂草，现在又重新挺立了起来。
    将车队存在过的痕迹完全淹没。
    豪生酒店就矗立在海边。
    那写着“这里有活人”的横幅，仍旧在海风的吹拂下，咧咧作响。
    吴泽辉和一号之前都被告知过这里的情况。
    因此两人看到那横幅的时候，只是稍稍多看了两眼，并没有过多的想法。
    “呵呵呵……是……是活人的气息！活人的气息！”
    “好香，好甜！”
    就在这个时候，一阵阵渗人的声音在众人的耳边响起。
    与此同时，陈野等人的心里泛起惊悚感。
    这是诡异出现的迹象。
    只见不远处的屋顶，两三道漆黑的身影蹲在一个便利店的灯箱之上。
    这是几只只有一半脑袋的身影。
    这些身影很瘦，看起来就像是发育不良的成年人。
    这些身影伸出手，掌心对准着陈野他们这边，掌心分别都长着一颗颗眼睛。
    这些眼睛没有眼皮，每一颗比乒乓球还要大。
    这些眼睛死死的盯着陈野他们一行。
    至于声音是从哪儿发出来的？
    当这些漆黑的瘦弱身影从灯箱上下来的时候。
    众人这才看清楚，这些人都挺着一个硕大的畸形肚子。
    这些肚子的肚脐眼位置，长着一张张嘴巴。
    随着这些人影的靠近，这些嘴巴流出口水，嘴里不断的说着：“活人，好香，好香！”
    这又是一种从来没见过的诡异。
    陈野拿起对讲机：“吴泽辉，一号，你们两个要不要试试身手？”
    正在粉毛少女车上的两人相互对视一眼。
    虽然知道陈野这是拿他们当驴使唤的开始。
    但也有想要在众人面前展示展示身手的想法。
    吴泽辉将脑袋上的面积往下一拉，整个人的气质瞬间发生变化，声音也变得尖锐且嚣张。
    仿佛齐天大圣附身：“小的们，让你们看看俺老孙的本事！” 第639章 齐天大圣    就在吴泽辉说完这句话的时候，他整个人已经灵活的像是一只猿猴，从车窗窜了出去。
    这货从耳朵里一掏，然后在所有人的注视之下，一根铁棒在手中凭空出现。
    明明还是那个阳光开朗的大男孩，但此刻，他的身体里，就像是居住了另外一个灵魂。
    那脸上的面具也在这一刻，成了一个金瞳猴脸模样，头顶上隐隐有一个金翅紫金冠的影像。
    众人齐齐看着这货，一时间心中震撼。
    以前就知道吴泽辉是神格面具序列的超凡者，但从来没见他用过神格面具的能力，这还是第一次见。
    神话传说之中的人物出现在眼前，如何不让众人震惊。
    “呔，何方妖孽，敢在俺老孙面前放肆！”
    一声猴里猴气的呵斥，吴泽辉化作一道黄芒直冲向袭来的三个半头诡异。
    那三个半头诡异显然也不是什么好对付的，浑身缠绕着黑色的气。
    所过之处，之前在地面缝隙生长的绿色杂草，瞬间化作黑色片片粉碎。
    似乎所有的生气都被这些诡异吸收。
    吴泽辉丝毫不惧，那根铁棒在他的手里，就像是长在手中一样，长棍顺着腰间不断的环绕转动。
    周围的气流也被这铁棍带的呼呼作响。
    “呔！~~~”
    一声呵斥。
    就在吴泽辉本人距离那三个半头诡异还有四五米距离的时候。
    只见那铁棍轻轻一甩，铁棍瞬间无限增长。
    只是一秒，不，甚至半秒钟都用不上，那铁棍陡然增长，狠狠一棍子甩在三个半头诡异的身上。
    三个半头诡异大肚子上的嘴巴还在流着口水，看到铁棍袭来，不躲不闪，竟然直接张开大嘴，想要一口咬住那铁棍。
    “轰！”
    一声爆鸣，烟尘四起。
    骷髅车队的一号还没有出手，吴泽辉的铁棍已经将三只诡异轰进街道旁的房屋之中，直接砸出了几个大洞。
    这么弱！
    这么强！
    这么弱指的是那三只诡异，虽然没有交手，但陈野他们还是能从这些诡异的气息判断，这三只诡异怕不是那么好对付的。
    只是没想到这么简单就被吴泽辉对付了。
    这么强，指的是吴泽辉一棍子就将三只诡异打成这模样。
    而骷髅车队的朋克少女一号，只是站在吴泽辉的身后。
    看这样是没自己出手的机会了，少女也不焦躁，就那么站在那里。
    吴泽辉手中的铁棍已经恢复正常。
    手持铁棍杵地，一只手手搭凉棚，往坍塌的建筑物里看！
    这模样，简直就是齐天大圣附身。
    如果还是末日之前，吴泽辉仅凭这一手，就能在互联网上赚个盆满钵满。
    “活人，好香，我要……活人！”
    愤怒的咆哮从尘烟之中传了出来。
    果然，刚才那一棒子威势虽然厉害，但并不足以击杀这三只诡异。
    一来是有些诡异的生命力很是旺盛。
    二来估计是吴泽辉太过于轻视对方，毕竟吴泽辉怎么算也是序列4。
    现在基地那边，序列4已经算是顶尖的高手了。
    不等吴泽辉动手。
    深厚的朋克少女已经开始做出张弓搭箭的动作。
    一个由血肉组成的弓箭出现在少女手中。
    只是一刹那，弓弦响起。
    一根血肉组成的箭形成。
    那支箭化作一道流光射出，直冲烟尘之中。
    在众人还没有看清那烟尘之中到底有什么的时候，少女已经射出了这一箭。
    并且信心十足。
    凄厉的尖叫声传来。
    然后是重物轰然倒地的声音。
    “小丫头，剩下两个是我的！”
    “吃俺老孙一棒！”
    吴泽辉似乎是觉得刚才那一棍子没打死这三只诡异有些丢人。
    刚才确实是有些轻敌了。
    一来是想要试探这些东西到底有什么手段。
    二来，这种并不强大的诡异，以前一棍子足矣。
    只是没想到这些诡异的生命力比自己想象的更加强大。
    就在两只诡异冲出烟尘的时候。
    吴泽辉身形前冲，身后则是一尊大圣的浅影，铁棍从天而降，狠狠将两道诡异身影砸进地面。
    那两只诡异再也没有动静，化作黑气消散在空气之中。
    “啪啪啪……厉害！”
    陈野鼓着掌，一副欣赏的样子。
    刚才那三道诡异比一般的常见低级诡异要稍微棘手一些。
    虽然自己也能轻松对付，但也不妨碍对两人的称赞。
    想要马儿干活，两句夸赞又不要钱。
    “你小子，现在知道俺老孙的厉害了？”
    吴泽辉一甩长棍，神态举止和之前大不相同。
    “你这是……”
    “神格面具，我现在就是齐天大圣，不是吴泽辉，你等凡人岂能明白！”
    “你这酸子，不是说要带我去那魔窟么？还不速速前头带路？”
    陈野愣了一下，才想起来这“魔窟”说的应该就是豪生酒店。
    陈野眼珠子一转一拱手：“大圣，现在时间还早！这里妖魔还很多，不如我们先荡尽附近妖魔，再去那魔窟如何？”
    吴泽辉的一双金色眼睛眨了几下，嗤笑一声：“你这坏种，当我不知道你是如何想的？”
    “废话少说，速速带我去魔窟，其他事稍后再说！”
    “再耍花招，小心俺老孙的金箍棒！”
    得！还以为这货化身齐天大圣之后比较好忽悠，看来自己打算拿他当驴使唤的想法落空了。 第640章 这里有妖气    豪生酒店还是那个豪生酒店。
    那写着“这里有活人”的横幅，仍旧在豪生酒店的楼外立面飘荡。
    海风将这个横幅吹得左右摇摆，每个第一次看到这个横幅的人，都会有种惊悚感。
    仿佛这里有人等了很久很久。
    “这就是你们之前说的规则之地？”
    “真是个好地方啊，却被这些鬼祟东西占据，着实是可惜了！”
    吴泽辉打量着这个酒店，金色的眸子闪烁不休，仿佛如同真大圣一般。
    似乎他那双金色的眸子，看到了很多别人看不到的东西。
    “大圣，可有收获？”
    陈野好奇的问道。
    他着实是好奇神格面具到底有多神奇，之前的阳光男孩，现在身上竟然有一些他也看不透的东西。
    似乎这个序列，和他们的序列有些不一样。
    “这里……”
    没想到，陈野只是随口一问，吴泽辉却似乎真的看到了什么一样，一副似乎有些收获的样子。
    众人也是纷纷转头看了过来，期待吴泽辉说出不一样的发现。
    陈野也竖起耳朵，打算听听吴泽辉不同的看法。
    叮咚和孙茜茜也转过头。
    孙茜茜身为剑仙序列4，她虽然能感觉这里和其他地方不太一样，但也就仅此而已。
    难道这个吴泽辉真的有不同的地方？
    就连憨头憨脑的铁狮，也是一副认真倾听的样子。
    吴泽辉一字一顿的说道：“有！妖！气！”
    众人：“切……”
    还以为这货要说什么大发现，结果就这么一句。
    众人齐齐鄙视之。
    “徐丽娜，这一次行动你就在外面负责接应！”
    “铁狮，吴泽辉，一号……”
    再次来到汐市，龚勇没来，但徐丽娜来了。
    再怎么说，徐丽娜也算是公平车队的战斗序列。
    这本就是她份内的事情，就算战斗力不足，但也能做一些力所能及的事情。
    末日之中，所有人都需要表现自己的价值，就算是超凡者也不例外。
    徐丽娜点点头，这一次带来的普通幸存者并不多，正好她负责接应很合适。
    将每个人的职责安排妥当，陈野就带着众人开始前往豪生大酒店。
    仍旧是那个看起来破败的宽敞前台。
    能看得出来，末日之前，这里应该有不少人，而现在……
    这里只有几个渗人的纸人站在前台的后面。
    似乎从陈野他们离开开始，这些纸人就一直等着陈野他们的到访。
    “您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    那机械的声音，和陈野他们第一次来到这里的时候，几乎没有区别。
    吴泽辉站在纸人前台的前面，金色的眸子上下打量这些纸人，一双金色的眸子带着某种神圣的威压。
    那些纸人在面对金色眸子审视的时候，仍旧立在那里，就像吴泽辉不存在一样。
    “俺老孙还从没见过这么古怪的地方，这些纸人……”
    吴泽辉的想法和很多人一样，都想着这纸人肯定蕴藏着某些秘密。
    似乎只要解开这些秘密，豪生酒店的麻烦就会迎刃而解。
    陈野却不这么想，就算这些纸人藏着某种秘密。
    但这些秘密都和目前的现状无关。
    这一次的目的，是要将整个豪生酒店的所有诡异清理干净。
    否则车队花费重金请吴泽辉和一号来做什么？
    秘密？
    这个世界的秘密太多了。
    研究这些秘密，是褚澈褚队长他们这样的人，亦或者沉默议会这样的人的事情。
    他陈野只是一个想活下来的超凡者而已。
    在这样的这个末日，陈野只记得一个道理：任何妨碍自己活下来的因素，都要清除。
    只要保持这一个目标，不管什么秘密都不重要。
    “野子，你说要是我们真的出示订单，会发生什么？”
    澹台别倒是没去看这些纸人，只是眼神在整个大堂到处扫视。
    似乎从其他的地方，看出豪生酒店的一些蛛丝马迹。
    “订单，现在都末日了，你上哪儿去找订单？”
    “也说不定，豪生酒店的存在就够稀奇了，说不定还真有办法……”
    “办法总比困难多！”
    陈野直接打断众人的讨论：“不要想那么多，今天大家都在，将整个豪生酒店杀穿，到时候不管是什么秘密，都会迎刃而解的。”
    铁狮听到陈野的话，只是猛猛点头。
    什么妖魔鬼怪，什么阴谋诡计，什么规则之地。
    打过去就完了。
    陈野的发言，很符合铁狮的想法。
    “您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    纸人仍旧重复这一句。
    听到陈野这么说，朋克少女一号隐秘的翻了翻白眼，心里吐槽这个独眼龙真是个莽夫。
    陈野再次用猩红灼视将这几个纸人点燃。
    这一次，就连吴泽辉也觉得陈野真是够莽的。
    不过这一次，陈野是主事的人，算是甲方，因此，陈野说什么，他们两人也没有反对。
    几人走过前台的时候，纸人再次恢复。
    陈野再一次将纸人点燃，然后带领众人来到之前的电梯间。
    “检查一下你们的耳机！”
    众人从怀中掏出蓝牙耳机，将一只耳机拿出来戴在耳朵上，并且将其固定住。
    “喂喂喂，你们听得到吗？”
    其他人的耳朵里，出现了陈野的声音。
    “孙茜茜收到！”
    “铁狮收到！”
    “叮咚收到！”
    “吴泽辉收到！”
    “……”
    就连酒店外面的徐丽娜也听到了陈野的声音。
    吴泽辉和一号对于这么个小玩意儿倒是爱不释手，决定等回去之后，也找公平车队买几副这种耳机。
    “出发！”
    陈野率先推开防火门，走向一楼。
    按照之前的推测，只要众人出现在任何一个楼层，都有可能被分开传送。
    所以，这一次就没必要直接上五楼。
    一楼的走廊出现在所有人的面前，漆黑，阴森且恐怖。
    这样的布景几乎不用多做任何布置，就可以完全当做恐怖电影的场景。
    陈野往左右看了看。
    果然和之前一样，孙茜茜等人已经消失不见。
    看到楼道上写的“七”，显然自己现在就在七楼。
    “喂，你们都还听得到？”
    陈野的声音从耳机里传了出来。
    “通话顺利，我还在六楼！”
    这是孙茜茜的声音。
    “我在五楼……”
    “四楼……”
    “三楼……”
    各自报告自己的楼层的同时，并且也验证了这蓝牙耳机的通话功能并没有受影响。
    七楼。
    陈野心中稍安，既然大家在群里就好，龚勇这货做的这些小玩意儿还是挺好用的。
    看来，以后要少说他是废物了。
    眼前的走廊和之前离开的走廊并没有什么区别。
    8701号房的房门仍旧是开着的。
    只是那里的“人”已经消失。
    “各位，可有什么发现？”
    “目前没有！”
    “野子，等我去把第二扇门打开就知道了！”
    莽货铁狮
    “靠，铁狮，你丫小心一些！”
    不等陈野再说些什么，就听到铁狮猛猛砸门的声音。
    陈野暗骂一声“莽夫”，然后也走向了8702号房间。
    8702距离之前的房间只有一墙之隔。
    铁狮砸门的声音还在不断从耳机里传来，
    想来，这个房间的门想要打开，应该会很难。
    陈野走过去，轻轻推了推。
    这只是一个试探性的动作，陈野并没有指望这个动作就能把8702号房门打开。
    然后……
    “吱呀……”
    一声刺耳的声音。
    8702的门，开了……
    里面漆黑一片。 第641章 恶魔化身的第一次使用    就在陈野他们这边开始的时候。
    整个汐市其他地方也开始陆陆续续的有了一些动静。
    相比起第一次进入汐市，超凡者们休整了一天之后，准备充分了很多，也小心了很多。
    虽然只是汐市外围，但那些诡异，也是能够杀人的。
    来到这里的幸存者数量，明显变少了很多。
    就算知道汐市这里肯定能找到足够的物资，但再多的物资，也没有小命重要。
    而豪生酒店这边……
    七名超凡者，每个人一层。
    每个人都要独自面对这里的东西。
    陈野看着这个漆黑的房间，并没有走进去，他只是站在门口，血红的眼睛打量着这个房间。
    可就算血眼再怎么看，仍旧只是一个独眼龙。
    漆黑的房间里，什么都看不到。
    血眼微微闪烁，猩红灼视的能力发动。
    在漆黑房间的中间，燃烧起一点点火焰，火光闪烁之间，直接将整个房间照亮。
    房间里仍旧空荡荡，什么都没有。
    耳机里还传来铁狮疯狂撞击门板的声音。
    而且一次声音比一次声音来到强烈。
    似乎铁狮这莽货因为打不开这门，有些愤怒。
    除了铁狮，耳机里已经有打斗的声音传来。
    听着打斗的声音，应该是孙茜茜。
    这些杂乱的声音，显得有些吵。
    “陈野，我这里有情况!”
    “我这里也有！”
    “我的房间是空的，什么都没有！”
    耳机里传来各自的对话。
    通过耳机里传来的信息。
    陈野做出判断，显然，并不是每个房间里都有诡异的。
    有了耳机，众人能够很快得到信息反馈，能够方便自己的判断。
    难道自己眼前的房间，也是和他们一样，是个空房间？
    陈野没有急着做出判断。
    想了想，陈野右手抓着百鬼喰的刀柄，开始调动紫罗刹的能力。
    百鬼喰有恶魔化身的能力。
    但是这一次，陈野并不打算化身成为那个三米高的恶魔形象。
    紫罗刹似乎还有好几个能力。
    陈野打算试试能不能调动一部分恶魔化身的能力。
    毕竟曾经编号第七的奇物，到底有什么神奇？
    在百鬼喰的刀刃之中，百鬼囚牢之中。
    紫罗刹能够明显感觉到自己身体里的某些东西，似乎是脱离了自己的控制。
    紫罗刹在百鬼囚牢之中疯狂尖叫求饶嘶吼。
    “大人，求求你，放了我，放了我！”
    “大人，求你！”
    这些声音也都被陈野隐隐约约听到。
    但陈野无动于衷。
    很快，陈野的左手发生了变化。
    一张张人脸浮现在左手的手臂上，这些人脸有的癫狂，有的阴鸷，有的沉默痛苦……
    一张张人脸，就像是一个个灵魂，又像是一只只大虫子，爬满了陈野的手臂。
    曾经和紫罗刹战斗的时候，陈野就在紫罗刹的背部看到了这些密密麻麻人脸。
    陈野伸手扶住门框，这些人脸就像是潮汐一样，从陈野的左手蔓延到门框之上。
    这些人脸爬上门框，又向房间蔓延。
    凡是被这些人脸爬过的地方，呈现了不同程度的死气。
    陈野注意到，有些人脸很是凶厉，他们爬行过的地方，死气明显重于其他人。
    紫罗刹当初对付自己的时候，显然是没办法施展这个能力。
    人脸差不多有几十个，这些人脸沿着墙壁蔓延至火光闪烁的房间里。
    很快……
    “啊~~~”
    一声无比凄厉的尖叫终究是在房间内响了起来。
    这里……还是有东西！
    然后陈野就看到一个四肢修长，有着一头长发的身影在房间内一闪。
    在正对着房门的上方，墙壁和天花板连接的角落里。
    就是那个四肢修长，有着长发的，像是壁虎一样的人影。
    这人影看不清男女，但身上缠绕的黑气证明这家伙不是个善类。
    应该之前就藏在门口的上方，就等着陈野进去，然后立刻发动袭击。
    好在陈野足够谨慎，就算自己能够完全轻易灭杀这样的诡异，他也没有选择冒然进入。
    此时，这个壁虎一样的诡异正在惊恐的往身上疯狂拍打。
    因为在这个壁虎人的身上，有一张人脸浮现在其体表，随着壁虎人的拍打，这张人脸在壁虎人的身上游走。
    就在这时候，又有几张人脸顺着墙壁追逐了过去，然后顺着壁虎人和墙壁连接的部分，爬上了壁虎人的身体。
    “啊~~~”
    壁虎人惊恐的尖叫连连，在房间里到处乱窜。
    最终冲向了站在门口的陈野。
    烟气在眼前形成一堵烟气墙体，烟气墙体将壁虎人挡了回去。
    壁虎人落在左边的墙壁上。
    或许是壁虎人已经惊慌失措，失去了理智的判断能力，它的落点正好就在人脸群的中间。
    只是这一瞬，又有好几个人脸爬上了壁虎人的身体。
    这些人脸在壁虎人的体表浮现，每张人脸脸上的表情都是欣喜的，他们张开了大嘴，似乎是在撕咬什么东西。
    壁虎人痛的完全维持不住身体，落在地面。
    更多的人脸蜂拥而至，顺着墙壁蔓延至地面，然后扑向满地打滚的壁虎人。
    一张人脸嘴巴一张，一根舌头弹出，直接将壁虎人的手臂刺穿，鲜血顺着舌头滑落到那张人脸的嘴里。
    很快，壁虎人的身上布满了人脸。
    整个过程，陈野看的清清楚楚。
    这个攻击方式，让陈野想起了昆虫界的一种动物——食人鱼。
    那些食人鱼就是这样，发现了猎物之后，一拥而上，将猎物分食干净。
    其实这个能力看起来似乎并不是很强的样子。
    陈野就能想到好几种对付这种能力的方法。
    但是吧……这个能力着实有些恐怖。
    当初和紫罗刹战斗的时候，陈野由于谨慎的原因并没有接触紫罗刹。
    如果自己当初真接触了那紫罗刹，怕是自己也会被这些人脸围攻。
    很快，在陈野的注视和观察之下，那壁虎人的身体慢慢消解，但整个过程并没有任何血液。
    那壁虎人看起来就像是被人从皮下一口一口吞掉。
    连鲜血都没有放过。
    一张新的人脸，加入人脸群之中。
    这是一张脸颊深凹的人脸，脸颊上都没几两肉的那种，但眼神极为怨毒。
    似乎，这个能力，因为壁虎人脸的加入，好像又壮大了一分。 第642章 第二十二号房    六楼。
    粉毛少女从进入六楼开始，火龙剑就直接化作一条火龙盘旋。
    上一次来到这里的时候，自己就是六楼，这一次还是六楼。
    难道这其中有什么规则不成?
    容不得少女多想什么，8602号的房间门就被打开了。
    房间里灯火通明，门一开，就能感觉到热闹的气氛。
    没错，就是热闹的气氛。
    房间里五光十色，一盏十分豪华的琉璃灯被吊在天花板上，房间看起来比之前的那个房间要大很多很多。
    这里不是一个房间，而是一个宴会厅。
    似乎是上流社会正在举行一场宴会。
    很多穿着体面的人们在舞池中间游弋，女士们像是穿梭在花丛里的蝴蝶，而那些男士们，则像是在花朵间游荡的密蜂。
    桌面上是堆满了各色美食，巧克力，蛋糕，烧鸡，大虾，各种海鲜，应有尽有。
    少女看到那些食物的时候，整个人都恍惚了。
    这种美好的画面，曾经无数次出现在她的梦中。
    而现在，这些都成了现实……
    少女吞了吞口水，手中的火龙剑都有些抓不住。
    那么多好吃的……
    要是没吃过，那还算了。
    但这些东西，都是少女记忆之中的美味。
    她很清楚，这些东西是什么样的口感，会给自己的味蕾带来什么样的美妙刺激。
    “这位美丽的小姐，可否请你参加这场盛宴！”
    “这场盛宴如果有你的参与，必定能够更加令人难忘！”
    就在这时候，一个穿着燕尾服的男人彬彬有礼的对孙茜茜伸出邀请。
    孙茜茜一抬眼，看到这个燕尾服男人的脸的时候，整个人愣了一下。
    因为，眼前这个男人也是一个独眼龙。
    一只眼睛戴着一个白色的眼罩，另外一只眼睛血红。
    那白色的眼罩上，竟然还绣着一朵玫瑰，整个人显得妖气十足。
    还有那张脸……
    就和那个记忆之中的独眼龙简直就是一模一样！
    脸型也一样。
    唯一不一样的，就是那脸上没有那些许久没刮过的胡子。
    头发也是干净且整齐，像是认真打理过的。
    而且，很有礼貌。
    很有礼貌……
    孙茜茜脸一黑，火龙呼啸。
    一声火龙的怒吼，带着炙热温度的火龙扑向了面前的独眼龙。
    独眼龙大惊，连忙后退。
    火龙席卷，那些高档的餐具，那些精美的美食，还有那些奢华的水晶吊灯，在火龙的侵蚀之下，变得破碎，融化……
    当眼前再次恢复昏暗，阴冷潮湿的时候。
    一个披头散发的老人努力的抬着头看着孙茜茜。
    这老人的头发很长，那些花白的头发拖在地上，和地上的污垢混合在一起。
    那张脸上全是皱纹，由于皱纹太多，将其眼睛已经遮盖。
    下半身则是一个烛台。
    没错，就是一个烛台。
    这是一个人身和烛台结合形成的诡异。
    “你……是怎么发现的？”
    苍老的声音说话了。
    少女冷哼：“他……根本不可能那么有礼貌！”
    少女不再废话，手中掐出剑诀，轻轻对着面前的苍老诡异一点。
    惨叫声中，诡异灰飞烟灭。
    空地上只有一个烛台。
    少女捡起烛台，脸上微微一喜，这烛台之中藏着诡异之力，或许是一件奇物。
    但少女却感觉不到烛台的任何信息。
    五楼。
    铁狮还在疯狂的砸门。
    巨大的声响，在整个五楼的走廊回荡不休。
    “喂喂喂，铁狮，你的门还没打开？”
    澹台别的声音在耳机之中传来。
    铁狮微微喘着气，瓮声瓮气的说道：“没有！”
    按照道理，铁狮的力量，就算是没有变身，这个世界能挡住铁狮暴力拆解的门不多。
    但这里是规则之地，或许有些门的规则就是无法被外力破坏。
    澹台别尝试着建议道：“铁狮，有些门不单单是内开的，也可能是外开的，你试试拉门能不能拉开？”
    正常情况下，大部分酒店的门都是内开的，外开的门不太多，甚至很少见。
    但这么久时间还没打开门，试试其他方式也不错。
    铁狮没多想，伸手抓住门把手，一用力。
    “吱呀~~~”
    8502号的房门，就那么水灵灵的被拉开了。
    铁狮足足愣了十秒。
    “喂，铁狮，铁狮，还活着吗？”
    澹台别聒噪的声音在对讲机里响起的时候。
    铁狮才回过神来。
    “我还活着！”
    “门打开了吗？”
    铁狮瓮声瓮气的说道：“开了……”
    听到这里发生了什么的所有人：“……”
    “喂，铁狮，房间里面有什么？”
    铁狮挤进门去，直接将门框挤得有些变形。
    似乎是门打开了，这里的规则就失效了。
    半晌之后，铁狮的声音才传了出来。
    “我这个房间里什么都没有！”
    “你们能不能打开下个房间？”
    陈野问道。
    “打不开！”
    “我这边也打不开！”
    有些动作快的，已经解决了第二个房间里的东西。
    有些运气好的，第二个房间里什么都没有。
    “陈野，现在怎么办？”
    陈野想了想，回答：“吴泽辉，叮咚和一号还没解决他们的第二个房间。或许等他们解决了，我们才能打开第三个房间！”
    就在这时候，蓝牙耳机里出现了吴泽辉的声音。
    “俺老孙这边已经将那妖精打的魂飞魄散，我这边也结束了！”
    朋克少女一号用手中的长弓弓弦将面前漆黑的东西切割成数份。
    身为猎人，会的不仅仅只是射箭，猎人序列也有他们的近战能力——弓斗术。
    朋克少女齐耳短发翻飞间，解决了房间里的所有诡异。
    少女用手按着蓝牙耳机：“我这边没事了！”
    叮咚感觉第二个房间里的诡异比第一个房间里的诡异要难缠一些。
    虽然花费了一些功夫，但还算是解决了。
    喘着气报告了自己这边结束的情况。
    众人开始继续往03号房间推进。
    每个楼层都有二十三个房间。
    有些房间里是空荡荡的。
    而有些房间里的诡异则是比较难缠。
    而且，随着房间号码的推进，越往后面的房间里的诡异，越是麻烦，越是难以对付。
    不过豪生酒店只是在汐市外围，按照沉默议会的说法，外围的诡异，大都不太强。
    目前来说，豪生酒店众人遇到的诡异，还算是遵从这个说法。
    众人推进的速度很快。
    由于陈野他们提前来到这里，时间很是充裕，一直到下午五点的时候。
    众人已经来到了最后倒数第二个房间，22号房。 第643章 聪明女人    豪生酒店的外围。
    徐丽娜坐在车顶看起来有些无聊的模样，姣好的面容以及诱惑性的身材，在阳光之下发着光。
    只是脸上的表情有些冷，但这样的徐丽娜，对于某些人来说，简直就是致命诱惑。
    修长的双腿搭在车窗上，脑后的那根红色的尾巴似乎是不安的甩动。
    如果是以前，这样的徐丽娜，肯定会被幸存者们偷偷看上几眼。
    但是现在的徐丽娜，没有人敢偷看她。
    哪怕用余光也是不敢的。
    看似淡定的徐丽娜，也只有这根尾巴才暴露了她此时的内心想法。
    时间已经不早了，再过一会儿，太阳就会下山，黑暗会笼罩整个汐市。
    那时候汐市的诡异都会进入活跃期，汐市会更加危险。
    而豪生酒店那里，现在却一点儿反馈都没有。
    跟随着车队来的幸存者虽然不多，但大家脸上的表情现在也很是焦灼。
    这么多超凡者进入这个酒店，现在却一个人都没出来，说是不害怕担心也是不可能的。
    而且，太阳马上就要下山了。
    到时候这里会发生什么，只要不是傻子，都知道。
    终于有个幸存者忍不住了：“丽娜姐，我们要不先回去吧！”
    听到终于有人开口了，其他的几个人全都停住了交谈，一时间都看向那个开口的家伙。
    徐丽娜的眸子微微一滞，随即转头看向这人。
    这人看到徐丽娜双眼六瞳的时候，也是心中微微一颤。
    但想到晚上的汐市的恐怖，还是咬着牙硬着头皮继续说。
    “丽娜姐，陈先生他们都是超凡者，他们在豪生酒店里肯定会没事！”
    “我们都是普通人，如果太阳下山，汐市这里会发生什么，我们……”
    徐丽娜的双眼六瞳微微开始转动，身上的气息也发生了变化。
    那人咬咬牙：“丽娜姐，我们到时候全都活不下去！求你了！”
    那人在看到徐丽娜六瞳转动的时候，身子开始微微颤抖。
    突然，那人身体微微一颤，整个人像是被施了定身咒一样，不可思议的抬头看着对面那张绝美的脸。
    每次看到这张脸的时候，这人心里总会惊叹，这个世界上为什么会有这样的尤物。
    但是现在，就是这张好看的脸正对着自己。
    心口的血顺着那根红色的管子滴落在地面，形成了一个小小的血色湖泊。
    徐丽娜的那根血红色的尾巴，已经将面前这人戳穿。
    从心口灌入，从后背穿出。
    周围人全都噤若寒蝉。
    谁都没想到，这人只是提了个建议，就被徐丽娜如此毫不犹豫的杀死。
    他们终于再一次意识到，超凡者想要杀死一个普通人，和碾死一只蚂蚁没什么区别。
    徐丽娜的那根红色尾巴微微抬起，将那人的身体高高举起。
    那尾巴轻轻一甩，就像是丢弃一个垃圾一样，直接将那人的尸体甩飞出去。
    尸体顺着街道滑出去好几米，最后撞在马路牙子上才停止。
    徐丽娜没有废话，用那双有着六瞳的眼睛看着周围的所有人。
    “谁还想走的，和他一样！”
    说完，徐丽娜翘起修长的二郎腿，和刚才一模一样的看着豪生酒店的方向。
    脑袋后面的那根尾巴，除了更加鲜红一样，再没有一滴鲜血沾染。
    徐丽娜没有和这些人讲什么“如果没有超凡者，你们早就全都死了”这种废话。
    她只是用行动表明了自己的态度。
    之所以如此酷烈的行为。
    一来，是因为徐丽娜的寿命在肉眼可见的减少，虽然徐丽娜从来没有明说过，但她内心的焦灼也只有她自己知道。
    就算是蝼蚁也贪生，更何况是徐丽娜这么大的一个活人！
    能活下去，谁也不想死！
    二来，这人的言语极具煽动性，他这简单几句，已经让周围人蠢蠢欲动。
    如果在这里的是陈野他们，这人绝不敢废话一句。
    但是，在这里的是自己，是公平车队最弱超凡。
    这些人似乎是觉得他们可以轻视一二，这才有人敢跳出来质疑自己的决定。
    这种苗头必须要立刻扼杀在摇篮里。
    这人早不出头，晚不出头，在这时候跳出来，要说他没有其他的想法，徐丽娜是绝对不相信的。
    而且……
    这人之前似乎还和牧羊人车队的人接触过。
    第三，徐丽娜觉得如果是陈野遇到这种情况，怕是也会这么处理，于是，她就这么处理了。
    徐丽娜看着豪生酒店的方向，心中默默祈祷。
    陈先生啊，你可还好？
    就算是所有人都死了，只要是陈先生还活着，那也是好的！
    老天保佑，让陈先生活着吧！
    在徐丽娜看来，其他人的死活无所谓。
    只要是陈野活着就好。
    那是因为，徐丽娜在陈野身上投入的成本最高，和陈野的关系也是最复杂的。
    她甚至把一定活命的几率，是放在陈野身上的。
    之前告诉陈野，自己只能活到三十岁，也是希望陈野能有什么办法。
    如果陈野死了，她的损失是最大的。
    至于还有没有其他的理由。
    怕是只有这个有着修长双腿的冷漠御姐，自己才知道。
    “你这女人，看着这么好看，但没想到如此心狠手辣！”
    就在这时候，却看到一匹人马从街道的拐角处走了出来。
    正是牧羊人车队的马老大。
    此时的马老大身上有着大大小小好几处伤口，身上各种颜色的血液更是不在少数。
    甚至还有冤魂环绕在人马的前后虚空之中张牙舞爪。
    与此同时，街道的四周阴影之中，藏着一些说不清道不明的身影。
    那一双双绿油油的眼睛看得人心里发冷。
    在马老大的身后，一个身着帽衫的男人沉默的出现在马老大的身后。
    牧羊人车队饲养员序列4——詹磊。
    公平车队的幸存者们见状，瞬间恍如炸了毛的猫，一个个拿起手里能拿到的武器戒备着。
    徐丽娜根本没有紧张，只是看了两人一眼，语气淡淡的说道：“你们是打算趁陈先生他们不在，抢夺夕阳大道？”
    马老大迈着四条马腿往前走了走，脸上嬉笑道：“你这女人，脑子不笨！”
    “如果我们想要抢了这里，你怎么办？”
    徐丽娜想也不想，直接说道：“让给你们！”
    马老大一愣：“你就不打算反抗一下？”
    周围其他公平车队的幸存者们也是愕然的看着徐丽娜，有几个人的脸上甚至还有愤怒的表情。
    显然，他们没想到徐丽娜竟然如此回答，这么说，算是背叛了公平车队吧。
    徐丽娜看也不看马老大，只是给马老大留了一个绝美的侧验，一些黑色的丝发。
    “我一个人，肯定是打不过你们的！”
    “你想要抢，我没办法阻止！”
    “如果陈先生出不来，我就更阻止不了！”
    “你们不占领这里，其他车队也不可能放着这么一大块肥肉。”
    “给别人不如给你们！毕竟和你们也是比较熟的。”
    “如果陈先生他们出来了，你们就算是不情愿，也是要把这里吐出来的！”
    “所以，我怎么做，都改变不了这件事的最终结果！”
    马老大听到徐丽娜这么说，也是微微一愣，随即脸上闪过赞赏的表情。
    “厉害厉害，不愧是陈野的女人，这脑子……啧啧……”
    “不过，你说错了一件事，就算陈野他们出来，也不是我们的对手！”
    徐丽娜在听到马老大说自己是“陈野的女人”的时候，眉头微微一扬，也不知道是喜还是悲。
    没有人能看懂她此时的表情到底代表着什么。
    徐丽娜仍旧淡淡的说道：“孙小姐剑仙序列4和江小姐不相上下，陈先生随时会突破序列4！”
    这话的潜台词就是你们牧羊人车队有两名序列4。
    我们公平车队马上也要有两名序列4了。
    而且，我们的人比你们的人多！
    马老大眼皮子调了天，低头看了一眼被徐丽娜杀死的那人，叹道：“之前我们和这人接触过，也就仅仅只是问了几句话而已，你完全没必要杀了他！”
    徐丽娜没有回话。
    马老大见徐丽娜没说话，也没有继续交谈下去的想法，转身踏着马蹄声离开了。
    原本他就是想着趁公平车队的人都在豪生酒店里的时候，吞了夕阳大道。
    但徐丽娜的一番话，打断了他的想法。
    是啊，如果陈野他们出不来，这里到时候肯定是牧羊人车队的。
    其他车队根本就没有牧羊人车队的实力。
    如果陈野他们出来了，这里他们也是要吐出来的。
    这个聪明的女人，心狠手辣不说，还如此聪明，至于脸皮方面……暂时还不知道。
    一个心狠手辣，还聪明，还不要脸的人，就算实力不强，也算是比较难对付的了。
    马老大被徐丽娜三言两语，就打消了占据夕阳大道的想法。
    而豪生酒店内……
    陈野已经站在了22号房间的门外。
    只要一伸手，就能推开这个房间的门。
    “你们，都准备好了吗？”
    蓝牙耳机里，传来陈野微微有些喘息的声音。 第644章 8722    七楼！
    整个楼层一共有二十三个房间。
    其中至少一半的房间没有住客，不，准确的说，应该是一大半。
    这就给陈野一种这里还没有住满的感觉。
    陈野有一种猜测，就像当初和褚澈聊天的时候说过，有人企图将豪生酒店当做一个培养皿，培养这些东西。
    或许是时间不够，又或者是准备不充分。
    这里的房间还来不及塞进来这么多人。
    这里的诡异大都有一个共同点，很多都是人形。
    不用想就知道这些诡异的来历。
    不过陈野下手的时候可没有什么留手的观念。
    在他的眼中，这些都是纯正的诡异，至于以前是不是人，暂时就不要考虑了。
    良心什么的，在这种时候还是收起来比较好。
    一路战斗过来，陈野使用恶魔化身的能力，将人面潮招出来，吞了不少新成员。
    只是短短几个小时，紫罗刹的人面潮就扩大了差不多十分之二三。
    可是在后面一些房间里的诡异越来越强。
    很多诡异已经不是人面潮能够对付的。
    这倒是让陈野稍稍耗费了一些功夫。
    在刚才的一场战斗之中，陈野用烟气迷雾还有人面蝎以及人面潮配合，才将8720号房间的诡异解决干净。
    虽然这只诡异还远远没有达到让陈野用出压箱底手段的程度，但也是相当难缠的。
    从耳机里传来的信息判断。
    孙茜茜对付诡异最为轻松，剑仙序列4的少女，杀伤力很强大，不管是对付低阶诡异的手段，又或者是对付高阶诡异的大杀招，粉色头发的少女都不缺。
    铁狮的战斗每次都能在蓝牙耳机里引起一阵阵“轰轰隆隆”的爆响。
    每次陈野都只能把蓝牙耳机从耳朵里抠出来一段时间。
    这个蓝牙耳机很好用，只是通讯的效果太好，有时候有些吵。
    等回去之后，要向龚勇提提意见。
    两个外援，吴泽辉和一号两人的战斗也是相当的干净利落。
    虽然看不见一号的战斗，但这女人每次都是干脆的回答一句：“诡异已清除”，总让人觉得心安。
    而吴泽辉……开始的时候是齐天大圣的嗓音。
    后来则是分不太清了。
    好像是二郎神，又像是关二爷。
    神格面具的神奇，着实是让陈野惊叹。
    战斗最困难的正是叮咚。
    这个女人的拳师序列其实不弱，也算是强力战斗序列的一种。
    但这女人长时间把精力消耗在各种理想粮种的事情上，每次战斗都是她在最后面。
    这里虽然是规则之地，但也只是汐市外围。
    如果豪生酒店的位置再往汐市中心靠一点，陈野和褚澈就要再多请一个外援了。
    “叮咚姐，你……还好吧？”
    蓝牙耳机里，传来孙茜茜有些关心担忧的语气。
    “呼呼呼……”
    “我没事，我这边的诡异，已经清除！”
    叮咚的语气听起来不太好，似乎是消耗了太多精力。
    陈野提议干脆明天再来，却被叮咚强烈反对。
    如此强烈的反对，这让陈野这个临时队长也不好不顾叮咚的情绪。
    如果今天搞不定豪生酒店。
    明天就要在付给两个外援一笔酬劳。
    而且，明天再请这两个外援，怕是也不太好请了，说不得还要去找其他人。
    估计到时候就不是今天这个价了。
    “那好，各位，准备好，还有两个房间，豪生酒店就算是结束了。”
    “另外两个楼我也看了，那里只有几只零散的诡异，并不是和一号楼这边一样的规则之地！”
    豪生酒店一共面海建了三栋，陈野他们现在就在一号楼。
    二号楼和三号楼没什么特别的，也不是什么规则之地。
    只要解决了一号楼，相当于豪生酒店就被公平车队的人掌控。
    至于为什么陈野这么确定二号楼和三号楼不是规则之地。
    那是因为一个地方，只能存在一个规则之地。
    这也是褚澈告诉陈野的，所以陈野才能如此笃定。
    听到陈野这么说，众人的精神微微一震。
    “陈野，我……我没问题了！”
    叮咚的声音传来。
    “那好，我们一起推开最后一个房间！”
    “3！”
    “2！”
    “1！”
    所有耳机里传来同一个“吱呀”的声音。
    仿佛时间的空门被推开。
    七楼。
    陈野站在8722的房门前。
    左边就是最后一间房8723。
    8723位于整个楼道的最后一间。
    只有打掉8722房间里的东西，才能打开8723最后这间房间的房门。
    迎面而来的，是一阵清腥臭之气，伴随的是一声凄厉的咆哮。
    不，这不是一声！
    而是无数声！
    似乎有无数个大嗓门的男人在耳朵旁边咆哮。
    陈野想也不想，身体直接化作青烟。
    身周的烟气迷雾也在陡然之间变得汹涌。
    不等陈野催动爬行者和人面蝎出来战斗。
    直见8723的大门已经被一个球形物体撞碎。
    那球形物体不断的发出一声声咆哮，冲着陈野化作的青烟就追了上去。
    青烟隐入烟气迷雾之中，瞬间消失得无影无踪。
    而那球形生物微微一愣，随即停住了怒吼。
    这时候陈野才看清眼前到底是个什么东西。
    这……
    这是一个由无数个脑袋组成的巨大球体，每个脑袋都是惊恐的张大了嘴，就像是下巴脱臼的人，只能被迫的张着大嘴。
    又像是每个人都在随时准备怒吼。
    这些脑袋组成的巨大球体下面，则是一双看起来和正常人差不多的腿。
    牛仔裤，帆布鞋的那种正常人的腿型。
    如果你只是看这双腿，看起来和正常人没什么区别。
    但如果你看到这双腿承载了几十个脑袋，怕是也无法置信这个世界上还有这样的生物。
    当然，这绝不是一个正常的生物，而是一只强大的诡异。
    能住在8722号房间里的东西。
    绝对是比之前所有诡异都要恐怖的家伙。
    陈野藏在烟气迷雾之中，倒也不担心被这东西发现。
    可是很快，陈野就发现了不对。
    那几十颗脑袋中间，似乎有好几个脑袋的鼻子在空气中疯狂的嗅着什么，就像是狗鼻子一样，试图在其中找到陈野留下的蛛丝马迹。
    还有其他的一些脑袋，张开了大嘴正在试图吞掉陈野的烟气迷雾。
    这些脑袋猛猛一吸，周围的烟气迷雾就被这些脑袋吸走一大片。
    几十个脑袋同时发力，每一次猛吸都能将周围的烟气迷雾吸成一个烟气迷雾的真空地带。
    这种情况，陈野还是第一次遇到。
    不过陈野并不担心。
    烟气迷雾可是那么好吸的？
    这玩意儿可是带毒的。
    就算是诡异，怕是也扛不住这毒素，虽然毒素的发作时间有些长。 第645章 多头诡    无数爬行者从烟气迷雾之中成型，密密麻麻的爬行者蜂拥而至。
    那些爬行者从墙面，天花板等各个方向爬向多头诡异。
    当第一个爬行者落在多头诡异的头顶的时候。
    其中的好几个脑袋突然将原本就张开的大嘴，膨胀得更加庞大，一口将那爬行者吞下去。
    那爬行者还在那张开大嘴的嘴里的时候，就已经化作烟气消散。
    一只爬行者被咬成烟气，更多的爬行者从烟气迷雾之中冲了出来。
    陆陆续续的全都爬上了多头诡异的身体。
    陆陆续续张大的嘴，将爬行者咬成烟气消散。
    陈野眼睛微微一眯，没想到这东西竟然有这样的能力。
    不过陈野压根儿就不慌，他的手段众多，烟气迷雾，只是比较好用罢了，并不能算是陈野所有能力之中最强的一个。
    人面蝎也冲了上去，和多头诡异战在一起。
    人面蝎由烟气形成的尾针一抖，至此多头诡异而去。
    就在人面蝎的尾针即将刺中多头诡其中一个脑袋的额头的时候。
    多头诡的脑袋微微一晃，一张嘴出现在尾针直刺的正前方，一口将人面蝎的尾针咬住。
    尾针化作烟气消散。
    但就在下一刹那，重新形成的尾针再次刺来。
    大嘴再次咬住尾针。
    就在这时候，一道刀光闪过。
    是憎恶，憎恶终于出鞘。
    凭借憎恶的锋利，只要出手的时机够好，几乎是能够将这多头诡一刀划成两半的。
    下一瞬，两张大嘴死死的咬住憎恶的刀刃。
    “呵呵呵……找到……找到你了……”
    其他脑袋瞬间发出渗人的惨笑。
    所有的目光齐齐盯住了一个方向。
    陈野心头一惊，化作青烟消散在空气之中。
    但接下来的情况，足以让陈野微微心惊。
    正常情况下，只要自己藏入烟气迷雾之中，一般的诡异是根本无法察觉自己的位置的。
    但这只多头诡！
    它绝不可能是从憎恶的攻击方位察觉到自己的具体位置的。
    那就只有一个可能。
    之前它吞噬了那么多烟气迷雾，难道是在用这些烟气迷雾分析自己的所在方位？
    陈野化作青烟在烟气迷雾之中流窜。
    那多头诡却始终追逐在陈野身后，并且双方的距离越来越近。
    陈野直接钻进8716、
    身后的多头诡根本就不管陈野是不是在8716号房间，直接撞了过去。
    几十颗脑袋组成的硕大头颅，就像是一把大锤子，直接将七楼的房间之间的隔墙撞得粉碎。
    “轰隆隆……”
    身后墙壁被撞爆的声音接二连三。
    也不知道是不是规则之地的原因，这样的破坏，竟然没有让这栋楼坍塌。
    原本走道两边是一间间客房。
    被这对多头诡这么一撞，直接变成了一个大开间。
    “嘿嘿……抓，抓到你了……”
    一个硕大的脑袋不知道什么时候挡在了陈野的面前。
    此时，这硕大的脑袋，距离陈野很近。
    那双看起来瘦弱的双腿，竟然有这样的速度。
    想要刹车已经来不及。
    陈野一声怒喝，抬起左手。
    经过这么长时间修炼《血月第一套广播体操》之后，陈野能够明显感觉到左手的力气比之前要大很多。
    更是比当初第一次和江柔对的那一招的时候，也要强大数倍不止。
    陈野左手成掌，对准面前硕大的脑袋就是一掌劈下。
    红色的焰气在手臂上一闪。
    这一掌很快，陈野甚至都能感觉到有气流顺着左掌呼啸。
    一张大嘴对准了陈野的左掌。
    只要这一掌轰下，陈野的左手必定会被咬断。
    可就在这一掌即将轰下的时候。
    陈野化作青烟消失了。
    多头诡微微一愣。
    就在这时候，那两个咬着憎恶的脑袋前面。
    一掌从烟气之中轰出。
    这一掌的目标不是多头诡，而是被那两个脑袋咬住的憎恶。
    “啊~~~~”
    凄厉愤怒的咆哮袭来。
    憎恶深深嵌入多头诡的脑袋之中。
    与此同时，陈野的掌心碰到了多头诡被割裂的两个脑袋。
    与此同时，恶魔化身发动。
    手臂迅速隆起无数人面，这些人面仿佛像是刚从监狱里放出来的狂徒。
    这些人面爬上了多头诡的身体。
    陈野反手抓着憎恶的刀柄，
    憎恶的第一层形态（哀嚎）启动。
    憎恶刀身微微一震，无数黑气从憎恶刀身爆发。
    第一层哀嚎状态之下，憎恶对诡异的杀伤力提升，锋利程度显著提升。
    轻轻一绞，两颗大号头颅被绞成粉碎。
    百诡喰作为副刃，直接扎爆一颗脑袋的额头。
    “我要……我要吃了你……”
    其他的脑袋愤怒大吼。
    陈野已经提着双刀化作青烟消失。
    而此时，那多头诡的身上，至少有三四个人面。
    这些人面发了疯的啃食多头诡的那么多脑袋。
    而多头诡也不甘示弱，张着大嘴和那些人面互啃。
    其他的脑袋愤怒的看向烟气迷雾之中。
    无数爬行者再次成型扑了上来。
    多头诡却是不管不顾，直接发了疯的冲向了陈野所在的位置。
    那么多脑袋，那么多眼睛看向那里。
    陈野确定他们看不见自己，但又能锁定自己的位置。
    肯定是之前吞了烟气迷雾的原因。
    这东西真难缠。
    这时候陈野才意识到，自己的压箱底的手段确实很多。
    但适合现在这种场合战斗的，着实不太多。
    憎恶吸收的怨气还不够，没办法启动第二层形态——恸哭！
    自己总不能用血月征召，又或者怨龙怨灵这一种招数对付这么一头多头诡吧。
    没有怪物皮卡在身边，这时候的手段多少有些匮乏。
    血眼微微一闪。
    陈野打算动用血眼的能力了。 第646章 三楼    三楼！
    铁狮能一路走到这里，显然也是几乎付出了全部实力，就差用出泰坦变身的能力。
    只要用了这个能力，那就相当于把自己最后的底牌都拿了出来。
    还剩下两个房间，自己肯定是闯不过去的。
    不过铁狮的脸上倒没有什么悲观的情绪。
    这一次，他打的很舒服。
    那种一次又一次，将更加强大对手击败的感觉，让他觉得很舒服很爽。
    现在能让他放开手脚大干一场的机会不多。
    因为，每一次和诡异作战，都是一次生死搏杀，常在路边走，哪有不湿鞋。
    所以，褚队长和陈野每次都是能避免战斗，就尽量避免战斗。
    就算铁狮很想在每次搜集物资的时候，和那些东西大战一场。
    但最后还是忍住了。
    因为，褚澈和陈野肯定是为自己好。
    他们那么做也是有原因的。
    根据褚澈褚队长得到的消息，其他车队的死亡比例之中，泰坦序列是死的最多的一个序列。
    铁狮喜欢这种越来越强的对手，8322号房间里的对手，他很期待。
    推开门。
    房间是一个很普通很普通的房间。
    房间里什么都没有，没有床，没有桌子，没有卫生间……
    除了地面，墙壁和天花板，再无其他。
    准确来说，这个房间就是一个毛坯房。
    就连其他房间标配的那种落地大玻璃窗也是没有的。
    按照道理，8322号房间是对着大海的这一边，风景绝佳，因此，每个房间都有一个大大的落地玻璃窗。
    半截人盘膝坐在这间毛坯房的阳台上。
    是的，这是一个只有半截身体的诡异，没有上半截，只有下半截的两条腿。
    这两条腿的强壮程度也和正常人不一样。
    能想象的出来，这两条腿的主人，应该是一个比铁狮目前状态更加强壮的人所拥有的。
    当然，这只是指铁狮没有变身的情况下。
    那两条腿的皮肤没有正常人的红润，只是灰白色。
    而且，最让人发嚎的，是那两条腿的肌肉之中，有无数蛆虫在其中钻进钻出。
    这些蛆虫显然把这两条腿当做了温床，不少虫子的脑袋微微探出孔洞，微微仰着头，随着海风的节奏，轻轻摇摆。
    开门声引起了这些蛆虫的注意。
    所有的蛆虫微微转过头，看向铁狮这边。
    “你……终于来了！”
    沙哑的声音不知道从哪儿传出来的。
    似乎是一个六十多岁的老人说的话。
    铁狮憨憨的抓了抓脑袋，看了看房间左右！
    只是这一瞬，铁狮就发现了不对。
    之前自己只是在房间门口。
    而现在，自己就在房间里面。
    明明自己并没有挪动半分。
    而且，8322号房间……比之前大了好多！
    之前这个房间顶多也就七八十平左右的样子。
    现在看起来，几乎上千平了。
    这……
    “不要害怕，这是我的道场，一些小规则而已，没什么好大惊小怪的！”
    铁狮憨憨的抓了抓脑袋，随即闷声闷气的“哦”了一声。
    “你好像脑子有些不好用！”
    那苍老的沙哑声音又说道。
    要是这种话对澹台别说，怕是澹台别瞬间就要骂人了。
    但铁狮只是抓了抓脑袋：“我知道我脑子不好用，野子这么说，茜茜也这么说，小鱼儿也这么说！”
    铁狮憨笑着，压根儿就不生气！
    “你……”
    苍老的沙哑声音只说了一个字，又停住了。
    那双粗壮的大腿之上，很多虫子都好奇的打量着铁狮。
    铁狮根本就不怕，甚至还对着这些虫子招了招手，似乎是在和它们打招呼。
    “你……不怕它们？”
    苍老的声音诧异道。
    铁狮摇摇头：“虫子而已，我不怕虫子，茜茜和叮咚她们才怕虫子！还有小鱼儿，她也怕虫子。”
    “哎……没想到，等了这么久，竟然等来了一个傻子！”
    苍老的声音似乎是很惋惜。
    “你为什么在这里？”
    铁狮好奇的问道。
    “我是被人抓来的，这鬼地方，谁会待在这里啊！”
    “啊~~~”
    “算了，说了你也不懂！”
    “那你和我一样！有点傻！”
    铁狮憨憨的说道。
    苍老的声音一滞，似乎是有些生气，那双腿上空洞里的虫子也有些生气。
    但并没有什么动作。
    “你刚才说等到了一个傻子，那你想等到什么？”
    铁狮好奇的问道。
    “其实也没等什么，我在这里好久了，实在是无聊，就想等一个能和我说上话的人！”
    “对不起，我不太会说话，要不我帮你把澹台别喊过来，他的话多！”
    “算了，你出不去的！”
    “啊~~~”
    两人一问一答。
    铁狮压根儿也不在乎对方是个什么东西。
    别人问，他就回答。
    别人要打，他也就陪着打。
    反正他就是这么想的。
    “你看它们，其实它们之前，是酒店里的工作人员！”
    “那个有点儿臭美的，叫做李红，以前是前台的接待人员！”
    那声音有些絮絮叨叨的说道。
    其中一个看起来粉粉嫩嫩的虫子把自己的身子挺了挺，似乎是还摆了一个“s”的形状。
    铁狮看了看，闷声说道：“现在前台那里，都是些纸人！”
    铁狮不太理解这人为什么给一条虫子取名字。
    随着实力的提升，他越来越笨了，很多事情理解不了。
    “纸人？是了，应该是纸人！”
    “你是想从我这里拿到酒店的订单？”
    苍老的声音又问？
    铁狮抓了抓脑袋：“野子说订单什么的不重要，只要把这里打穿就好！”
    “嗯，他好像就是这么说的！”
    铁狮也不太记得陈野的原话，但大概应该就是这么个意思吧。
    “哈哈……一力降十会，想来你嘴里的野子，也算是个大智若愚的人！”
    “末日之前，我是这个酒店的经理，日子过的也算是不错！”
    “但后来有些人，把我们关在这里！”
    “从那时候开始，这里很多事情都发生了变化。”
    “李红他们也和我关在这里！”
    “他们活不下去，最后我只能让他们住在我的身体里！”
    “他们变成了虫子！”
    “我也变成了现在这个样子！”
    “至于为什么我会变成这个样子，我也不知道！”
    铁狮抓了抓脑袋，看了看天边要落下去的太阳，瓮声瓮气的说道：“要不，我们开始吧，时间不早了，天黑之前，我们要回去的！”
    “年轻人，当真是急躁！罢了罢了，我也好久没活动身体了，你这大个子，应该能扛得住我的力气！”
    说完，那半截身体从地上站了起来。
    那破破烂烂的一条裤子全是各种各样的洞。
    每一个洞里都住着一条肥肥的白白的虫子。
    这些虫子都从那双强壮得不像是正常人拥有的双腿空洞里钻了出来，像是这双腿上多了很多飘带。
    每个虫子的头部，都是一张张精致无比的小脸。
    似乎这些虫子以前还是人的时候，就长着这样的脸。
    这些脸对铁狮怒目而视。
    铁狮仍旧懵懂好奇。
    “好了好了，开打了，你们认真些！”
    苍老的声音似乎是在和这些虫子说。
    说完这句话，那些虫子也开始有了动作。
    在铁狮的注视之下。
    那些虫子竟然开始相互纠缠缠绕，就像是在给这双腿，编制一套战甲。
    仅仅只是几秒钟的时间。
    那双本来就粗壮无比的大腿之上，多了一副肉色的，用长长的虫子身体编制的下半身战甲。
    甚至连这双大腿的脚步，也多了一双编制的战靴。
    铁狮看的大为惊奇。
    这……还能这样。
    “傻大个，我要开始进攻了，你……准备好了吗？”
    要打架了，铁狮整个人瞬间就变得无比的专注。
    四条手臂做出《金刚伏魔拳》的起手式。
    身体隐隐泛着金色的光芒。
    狂狮的脑袋也苏醒了过来。
    “傻大个，这家伙不是你能对付的，我来！”
    说完，铁狮的脑袋微微往旁边侧了侧，狂狮狰狞的脑袋正对着面前的半截肢体的诡异。
    狂狮的身体也在发生变化。
    肌肉在身体上蠕动，仿佛皮肤下面是一只只活动的老鼠，整个身子也变得强壮高大起来。
    “老东西，来吧，希望你别太弱！”
    狂狮感觉到有什么东西在体内燃烧，战斗让他感觉到前所未有的兴奋。 第647章 吴泽辉的猪长老    一楼！
    吴泽辉被分配的楼层是一楼。
    拥有最神奇序列神格面具的少年，一路杀到这里，虽然还没有那间房里的东西能够逼得少年用出全力，但也不算轻松。
    此时少年已然不是齐天大神的模样，身上的装扮变了许多。
    少年的脸上戴着铜钱面罩，一身血红色的道袍，眼神很是疯癫，眼白在眼眶里至少占了七成的空间，瞳孔只有一点点。
    这个人物似乎是有些神经质，那漆黑的瞳仁在眼眶里不断的颤抖，眼神更是四处打量。
    似乎是害怕有什么东西突然从黑暗里窜出来。
    少年此时手中抓着一把长剑。
    之前的金箍棒，现在变成了一把长剑。
    “这里，到底是医院，还是……还是哪里？……”
    “队长，队长……陈野，野子！”
    少年按着耳朵里的蓝牙耳机，试图让自己能够听得更清楚！声音有些紧张。
    但耳机里只有打斗声。
    此时不管是陈野，又或者是铁狮，他们的蓝牙耳机里全是各种战斗的杂音。
    显然，陈野或者铁狮以及其他人，已经把蓝牙耳机收了起来。
    “喂！你……”
    一个清脆的声音回应了少年的呼唤。
    是孙茜茜……
    “孙茜茜，是你，你那边……”
    “我这边很好，你……”
    孙茜茜听到吴泽辉明显区别于以往的语气，微微有些诧异和担忧。
    她倒不是担忧吴泽辉的死活。
    而是担忧吴泽辉不能完成任务。
    要是这样的话，车队到时候还要去找其他外援，耽误的时间和资源就很不划算了。
    “我很好，但是，我……我分不清这里是现实，还是我的幻觉！”
    “我……我……”
    “打住，不管是幻觉，还是现实，你现在要做的，就是杀死22号房间里的东西，然后打开23号房间！”
    “我……”
    孙茜茜心中一动，她想到了一个人物。
    难道……吴泽辉现在就是那个疯子？
    “吴泽辉……”
    孙茜茜的声音突然从蓝牙耳机里呵斥道。
    吴泽辉浑身一震：“我在！”
    “记住了，你叫吴泽辉，记住我刚才的话，无论如何都不能忘了，记住了……”
    “在你的身边没有活人，所有你看到的活人，全都可以杀！也必须全都杀死！记住了！”
    “我……好！”
    吴泽辉左右看了看，一缕黑色发丝垂落在眉前。
    让吴泽辉的瞳仁看起来更加疯癫。
    随着神格面具的能力越来越强，序列等级越来越深。
    有时候吴泽辉自己都不知道自己到底是齐天大圣，还是二郎真君。
    吴泽辉伸出手轻轻推开8122的房间。
    “吱呀！~~~~”
    房门的“吱呀”声，几乎是响彻整个楼道。
    吴泽辉甚至有种感觉，自己的开门声，被这个世界上所有的人全都听见了
    伸手触摸了这扇木门。
    手指传来冰凉的触感。
    这是真的！不是幻觉！
    吴泽辉提着剑慢慢走进房间。
    房间里……赫然是一个穿着白大褂的医生。
    在看到这个医生的时候。
    吴泽辉眼里的一切都发生了变化。
    这里哪里还是什么酒店的客房，这里分明就是一间诊疗室。
    昏暗的房间里，只有医生头顶的一盏灯忽明忽暗。
    那穿着白大褂的医生就坐在桌子后面。
    桌子上面有台大部头的电脑。
    电脑屏幕的光照射在医生的脸上。
    医生的脸上戴着眼镜，眼镜里有个白白的小方块，又反射着电脑里的内容。
    唯独医生的那张脸，却让人看不清。
    墙壁上还贴着一张视力表。
    旁边是一个铁柜子，铁柜子上半部分是玻璃门，玻璃门里有很多文件。
    吴泽辉低头一看，发现自己身上那身火红的道袍，已经变成了病号服。
    我……我怎么在这里？
    这是吴泽辉脑子里的第一个念头。
    对了，孙茜茜刚才和我说了什么？
    我怎么不记得了！
    刚才……我好像做了一个很久很久的梦！
    那个梦……好长好长！
    “吴泽辉？”
    医生抬起头，仍旧看不清五官。
    “我是！”
    吴泽辉被叫到名字，整个人浑身一震，本能的站直了身体。
    医生点点头，示意吴泽辉过去坐下。
    吴泽辉乖巧的走了过去，坐在医生的对面。
    椅子有些冰凉。
    “你最近还做不做梦？”
    医生冰冷的语气机械性的问道。
    在医生的手里，有一本已经写了很多内容的病例。
    医生一边漫不经心的问道，手里的笔却没停。
    在吴泽辉的眼中，拿笔在本子上写下几个字“分离性身份认同障碍……”
    “还在做！”
    “你梦到了什么？”
    “我梦到了世界末日，人类文明崩塌，到处都是各种稀奇古怪的诡异！”
    “这些诡异很强，我们人类的飞机大炮都对他们没有用！”
    “对了，还有……还有上沪也沦陷了！”
    对面的医生听到上沪都沦陷了，忍不住嗤笑一声：“怎么可能，上沪要是沦陷了，我们还能坐在这里？”
    “上沪要是没了，人类怕是也差不多了吧！”
    吴泽辉猛猛点头：“没错，人类死了很多，很多很多，全球几十亿人，能活着的怕不是不到千万，不，怕是百万都没有！”
    对面的医生在本子上写下新的一行字：“精神分裂症！妄想症！病情加重！”
    “你接着说！”
    “嗯，我还梦到了我可以变成神！”
    “什么神？”
    “二郎神，孙悟空，还有……还有一个疯子！”
    “好了好了！你别想太多，这都是你的幻觉，你叫吴泽辉，你生病了，你看看，你现在在医院，没有世界末日，也没有二郎神，更没有疯子！”
    医生用笔点了点桌面。
    吴泽辉皱了皱眉。
    眼前的这个医生，好像有些不专业！
    就算自己不是神经病，也知道正常的医生没有这么说话的。
    “我不是疯子！”
    吴泽辉本能的回了一句。
    “嗯嗯……我知道，你不是疯子，你是精神病！”
    “我也不是精神病！”
    “不是精神病你怎么穿着病号服？”
    “不是精神病，你为什么会在这里？”
    吴泽辉面对对面医生的一而再再而三的发问，也有些发懵。
    “这里……是哪里？”
    “吴泽辉，看来你的病情更加严重了，这里是精神病院！”
    “老高，小贱，你们带吴泽辉去吃药！今天的药剂量，加大三倍！”
    说完，一个魁梧大汉，带着一个瘦小的年轻人挤进了诊疗室。
    两人不由分说，直接夹着吴泽辉就往门外走。
    来到诊疗室的外面。
    吴泽辉看到了很多同类。
    他们都穿着病号服，神情和举止都有些怪异。
    一个男人看着天花板，嘴里念念有词。
    吴泽辉被架着路过的时候，隐约听到了什么“宇宙飞船”“编号857”之类的。
    还有个女人看到吴泽辉的时候，兴奋的冲了过来：“男人，我要男人，这是我的男人！”
    可是吴泽辉根本不认识这个女人！
    还有其他的人，这些人或老或少，每个人似乎都沉浸在自己的精神世界。
    每个人都疯疯癫癫的。
    当然，也有些人沉默得可怕，只是面壁着墙，一句话都不说。
    很快，吴泽辉就被推到了病房门口。
    一抬眼，吴泽辉就看到病房门口的门号牌：“8122”。
    看到这个数字，吴泽辉浑身一个激灵。
    是了，孙茜茜和我说了，我的周围没有活人！
    没有活人！
    没有！
    我可以……把它们……全都杀掉！
    就在这时候，吴泽辉身上的病号服瞬间发生变化，火红色的道袍出现在身上。
    脸上也有铜钱面罩，手中提着一把长剑。
    整个人变得更加疯癫了。
    “呵呵呵……”
    吴泽辉嘴里发出无意识的渗人笑声。
    “吴泽辉，你在笑什么？”
    两个架着吴泽辉的工作人员诧异的问道。
    “哈哈哈哈……”
    笑声越来越大！
    吴泽辉捂着脑袋，笑的前仰后合，像是疯了一样。
    “哈哈哈……道爷我……道爷我终于知道……终于知道我是谁了……”
    “哈哈哈……我知道我是谁了！”
    “我分得清！哈哈哈……我分得清！”
    长剑挥出……
    “妈的，下次老子再也不敢变疯子哥了，太他妈离谱了！差点儿回不来！” 第648章 连诡异都受不了的呱噪    四楼！
    “干，还好老子留了一手，要不然被坑死！”
    “真是的，陈野这副队长当得也不咋的啊！还不如让我来当！”
    “褚澈这货也不知道咋想的，就让陈野这货当队长！”
    “比起风流倜傥的本少爷，陈野那小子差多了！”
    “阴险，狡诈，不要脸，还有时候会装疯卖傻！”
    “啧啧……要是那江柔江疯子知道你们干的事儿……”
    “罢了罢了，我澹台别也算是公平车队的人，这种出卖兄弟的事情，我干不出来！”
    “不过，我还是很想看江柔知道那些羊就是陈野他们偷的之后的反应，好想看啊！怎么办？”
    澹台别一边说，一边嘀嘀咕咕。
    话痨永远是话痨。
    平常的时候，超过一个小时不说话，就能让澹台别憋死。
    以前就算自己在车里到处游荡的时候，那也是有人说话的。
    比如车里的ai。
    在澹台别看来，那是一个绝佳的倾诉对象。
    自己不管说什么，对方都能耐心倾听，有时候甚至能够做出回应。
    而现在。
    从早上开始，一直到现在，澹台别就没找到几个能说话的。
    那些东西有的就只有赤裸裸的杀戮欲望。
    有一些则是疯狂的怨念。
    就算有几个能说话的，也和澹台别说不到一起去。
    抬眼看了看房间的门牌。
    8422，已经到了！
    嗯！~~~
    铁狮是一直想要找一个能够好好打一场的对手。
    而澹台别，现在最想找的是一个能够倾听他说话的目标。
    就算对方不是人也可以！
    门打开。
    澹台别一抬眼，看到的一幕让他眼前微微一亮。
    因为，他看到了传说中的宣传部。
    这里的环境已经发生了变化。
    这是一个村子的广场中间，广场中间有一棵大槐树。
    大槐树下面坐着好些个中年妇女。
    每个年纪差不多都在五十岁上下。
    可别小看了这么个由中年妇女组成的宣传部。
    整个村子里的大事小情，谁家母猪生了崽，谁家汉子偷了人，谁家妇女起床不叠被子……
    都能从这里找到消息！
    只要是在这样的群体里待一会儿，不用多，顶多十分钟。
    这个村子的一切，你都了如指掌。
    澹台别正了正身上的衣服，虽然明知道这些东西都是诡异做的。
    但他还是忍不住啊……
    澹台别现在脑子里，根本就没有什么公平车队。
    现在，这里，那棵大槐树下，才是他的本命部门。
    先说个爽再说。
    “小伙儿，你是哪家的？”
    “大娘，我刚才听你说村长家儿媳妇咋啦，真的假的？”
    澹台别根本就不说自己的信息，只是一句话。
    刚才还在个说个的中年妇女们齐齐转过头，每个人的眼睛都是亮亮的。
    其实她们都是一个村子里的，早就说腻了。
    现在有新人加入，一下就勾起了他们的倾诉欲望。
    “小伙，你是不知道，俺们村子……”
    几乎是同一时间，至少有两个中年妇女，各自占据了澹台别的一个耳朵。
    澹台别很配合的做出各种反应。
    那些大妈越说越起劲。
    有时候澹台别还插上两句。
    慢慢的，澹台别发表看法的时候越来越多。
    渐渐地，澹台别开始试图引导这个大槐树下的宣传部门。
    最后，澹台别已经将这里这个宣传部门牢牢掌控。
    澹台别说起末日的见闻。
    说起车队里的人。
    当说到褚澈的时候。
    众多中年妇女纷纷唾弃：“这世界上怎么还有这么不要脸的人，这么喜欢打听别人的私事？”
    “这种人怎么能当队长？”
    “就是就是，这种人还喜欢听墙根，一个大男人，这么八怪！”
    说起陈野。
    “这独眼龙挺坏啊！”
    “活该少了个眼睛，这是老天爷对他的惩罚！”
    “他怎么就副队长了，这个什么公平车队，我看是一点儿都不公平！”
    说起孙茜茜。
    “多好的姑娘啊，可惜了！”
    “是啊，小丫头要是放在以前，至少也是个大学生！”
    说起龚勇。
    “这个呆子，大大方方的多好啊，要是我家孩子，打也打死了！”
    “要是……”
    说起叮咚……
    澹台别吐槽起队友来，简直就是不重样。
    之前陈野和褚澈他们，联手坑了自己的事情，澹台别可是记得清清楚楚。
    慢慢的，也就只剩下澹台别在说了。
    其他中年妇女在听。
    也不知道过了多久。
    终于，有个中年妇女似乎是忍不住了：“那小伙，你慢慢说，我先回家做饭，我家那口子要回来了！”
    “就是就是，我也要回去了，家里还忙呢！”
    “我也要走了！”
    众多中年妇女心中疯狂吐槽：这不知道从哪儿来的小伙子，长得白白净净，废话怎么这么多！
    谁知道澹台别一把抓住一个中年妇女的手臂，连忙说道：“乔大妈，我话还没说完呢，你们走啥啊，再聊会儿！”
    中年妇女脸色微微一变：“不了不了，今天够了，明天再说！家里男人和孩子都等着急了！”
    澹台别微微一笑：“乔大妈，你们这些诡异，哪儿来的家人和孩子啊！”
    中年妇女脸色猛地一变，脸上的皮肤也变得像是死了三天的死人一样惨白。
    “你这小子，当真是聒噪，老子就算是一只诡，也受不了了……” 第649章 猎人序列    “呀~~~”
    叮咚高高抬着头，赤红着眼睛，眼睛周围因为用力，血管暴突，看起来极为骇人。
    嘴里因为愤怒，爆发出尖厉的咆哮。
    她仅剩的左手已经没了。
    就在刚才，她的左手是被眼前这个长得和她几乎一模一样的“人”硬生生用拳头轰断的。
    但就算是这样，她也可以战斗。
    刚被扯下来的左手就那么在旁边的地上，沾满了尘土。
    断掉的左手手指还在本能的抽搐。
    没了手，这个女人，用自己的脑袋，发出了崩山这一击。
    由于速度过快，额头撞破了空气，头部产生了巨大的白色气浪。
    对面那个“人”脸色无比的惊恐，惊声尖叫：“不~~~”
    这个复制品“叮咚”做梦都没想到，眼前这女人，明明左右手全都没了，却还能发出这样的攻击。
    话音还没落下，脑袋就被叮咚一头锤击碎，就像是西瓜一样爆开。
    然后，这个穿着和叮咚几乎是一模一样的“人”，软软的倒在地上。
    整个人在地上抽搐了两下，然后慢慢的不动了。
    在8522号房间里。
    叮咚遇到的诡异和其他所有人都不一样。
    她遇到了“自己”。
    遇到了双臂健全的自己，并且还是全是序列3摧城境的自己。
    叮咚曾经问过自己无数遍，如果自己的右臂没有废掉。
    如果自己不去消耗那么多精力在理想粮种这件事上，自己的序列之路是不是会更进一步？
    8522号房给了自己答案。
    是的，如果右臂没有断掉，如果自己不把精力放在理想粮种这件事上。
    自己现在肯定是序列3。
    拳师本就是强力的战斗序列，战斗力甚至不弱于泰坦，比那古武者序列的江柔也是不弱的。
    如果不把精力全都放在理想粮种这件事上。
    或许自己现在已经摸到序列4的门槛了吧。
    褚澈无数次劝过自己。
    但自己偏偏走上了这条路。
    叮咚在看到理想粮种的时候，脑子里就一直有个想法，如果能把理想粮种培育更进一步，让这个世界上所有的人都有饭吃，且还能吃饱，会是什么样的效果？
    会不会以此终结这个末日？
    叮咚不知道答案，甚至曾经问了神象村的那位刘教授，刘教授同样给不出答案。
    刘教授只是说，如果能够吃饱饭被那些诡异杀死，总好过饿着肚子被诡异杀死吧。
    叮咚不这么想。
    为什么人总是想着死呢？
    如果能够吃饱肚子，大家是不是能有力气对付那些诡异。
    她很喜欢那句不知道是谁说的那句话“总有些人去做他们该去做的事情。”
    叮咚觉得自己最重要的不是拳头，而是那些理想粮种。
    那才是自己该做的事情。
    当推开8522的房门的时候。
    叮咚看到了走上了自己本该走上的那条路。
    全力修炼拳师序列的自己，真的很强。
    自己在“自己”的面前，几乎是毫无还手之力。
    就连自己的左手，也被“自己”一拳打爆。
    可对面终究不是自己。
    那只是个样子货。
    真正的自己，是能够想到用脑袋打出崩山的。
    看着躺在地上的“自己”，叮咚身上的力气如潮水一般褪去。
    还有最后一个房间，怕是自己活不到离开这里的时候吧。
    只是可惜了那些理想粮种。
    公平车队没了自己，怕是没有谁会那么认真的招呼那些理想粮种吧。
    “喂喂喂……叮咚姐，你还好吧？”
    耳机里传来关切的声音。
    是孙茜茜。
    陈野那货是不会这么关心人的。
    不得不说，龚勇制作的这个蓝牙耳机还是很好用的。
    在刚才那样的战斗情况下，耳机还在耳朵上。
    “我……没事！”
    “要不我们先退出去吧，天色已经不早了！”
    粉毛少女的声音带着一些关切。
    “没事，我还能坚持！”
    “叮咚姐，我们还有时间……”
    孙茜茜的话只是说了一半。
    “没事的，茜茜，事情既然决定了要做，那就做下去吧，我现在还能坚持！”
    就像褚澈曾经无数次劝过她一样，劝她将精力尽可能的放到修炼上。
    叮咚从来都没听过。
    现在，孙茜茜劝她实在不行就别继续了。
    她仍旧不听！
    这个倔强的女人，她总有自己的一套想法。
    她不是陈野。
    如果换做陈野，这时候肯定已经退缩了。
    但叮咚没有。
    就算是没有双臂，她也不想退缩。
    这就是她……愚蠢的坚持着自己认为对的事情。
    ……
    二楼。
    朋克少女身形快的像是一只狸猫，在整个二楼穿梭。
    之前的战斗，直接将整个二层打通。
    现在这里，就像是一个巨大的室内训练场，只是多了很多废弃的建筑残渣和被毁坏的家具。
    除了8222号以及8223号这两个房间还孤零零的立在那里。
    身后那两只人形生物疯狂的追逐之中。
    地面上也有好几只人形生物躺在那里，流着绿色的血液，身体微微颤抖。
    这些人形生物和人其实也差不了多少。
    只是他们全身上下都没有毛发，头顶光秃秃。
    而且是用四肢在地上爬行。
    和陈野模拟的爬行者很像。
    但比爬行者在细微的地方又有些区别。
    比如这些人的嘴里都长满了尖牙，不仅如此，这些人的手背上也有好几个长满尖牙的嘴巴。
    只要是被这些人抓住，手背上长满尖牙的嘴巴就会咬住目标，让目标难以挣脱。
    如果仔细看，会发现不仅仅只是手背上有长满尖牙的嘴巴，腿上也有，背上也有。
    简单来说，只要被这些东西靠近。
    这些东西身上的嘴巴就会死死咬住猎物的身体。
    而8222号房间的门打开着。
    还有无数的人形生物正在从门内出来。
    仿佛8222号房间里就是一个怪物母巢。
    猎人序列的少女动作迅捷不似正常人，就算是垂直的墙面，对于她来说也是如走平地。
    就算是天花板，少女也能在上面大踏步的行走飞奔。
    她的这种能力，很好的避免了那些人形生物的围剿。
    这些人形生物的战斗力甚至比之前其他房间遇到的诡异要弱上一些。
    但唯一棘手的是数量，似乎是无穷无尽一样。
    少女手里的猩红狩猎是一件很不错的奇物，每一次张弓搭箭，就有一根血肉组成的箭矢自动出现在弓弦上。
    这也是少女一直到现在为止都能坚持战斗的原因。
    猩红狩猎的弓弦是由一种未知生物的肌肉凝结而成，一般的刀剑也无法将其斩断。
    并且配合少女的弓斗术，在近距离战斗的时候，这把猩红狩猎就是一把大刀，那弓弦就是大刀的刀刃，而弓背上长满的鳞甲，就是少女的盾。
    配合少女狸猫一样的身法，很少有诡异能够靠近少女身边。
    身后的诡异仍旧在咆哮追逐。
    少女迈开大长腿，直接从墙壁上快走两步一脚踏上天花板。
    少女整个人吊在天花板上，就像是在平地上一样，并没有半点不适。
    就这样，少女张弓搭箭。
    血肉箭矢再次在少女的长弓上凝结。
    血肉箭矢的箭身上也长了几个小嘴巴。
    这是猩红狩猎的能力。
    击杀目标之后，会吸取对方的一定能量和特性。
    这些人形生物并没有特别的能量，唯一的特性就是全身长满的尖牙利嘴。
    因此，在之前击杀的诡异身上，猩红狩猎得到了这个特性。
    箭矢上的尖牙利嘴不断的开合，似乎是想要咬住什么。
    朋克少女并没有被箭矢上的变化惊到，只是轻轻一扭腰，就将箭射了出去。
    那箭矢就像是长了眼睛一样，那些人形生物不管怎么躲，最后都会被箭矢贯穿脑袋。
    一连两箭，直接将身后追逐的人形生物猎杀。
    凡是被箭矢钉住的躯体，很快就干瘪下去。
    那些长满尖牙的利嘴，也会死死的咬住人形生物的躯体。
    那些人形生物在死之前想要把箭矢从身体里拔出去，但最后还是失败了。
    身体变得更加干瘪的同时。
    猩红狩猎又得到了新的特性补充。
    少女这才停下，微微有些喘息。
    不过眼神却变得异常的凌厉，看向那8222号房间的房门。
    那里绝对有一个母巢的存在。
    就在少女看向8222号房间的时候，8222号房间的房门被推开。
    又有三头人形生物从里面冲了出来，咧开全身的大嘴冲了过来。
    少女微微眯起眼睛，这样下去终究不是办法。
    再次张弓搭箭。
    这一次出现的箭矢有一些不一样。
    箭矢上面长出了一只眼睛，与此同时，弓身上也出现了一只眼睛。
    箭头所指的位置，正是那8222号房间。
    “嗖！”
    松手！
    这支长着眼睛的箭矢被射了出去。
    少女闭上眼睛。
    脑海里出现箭矢所经过的所有画面。
    那支箭上眼睛看到的所有一切，她都能看到。
    只要她握着弓，就能看到。
    那支箭穿透了8222号房间墙壁。
    那看起来坚不可摧的墙壁，在之前的几轮攻击之中，都将少女的箭矢挡了下来。
    但是这一次不一样。
    那支长着眼睛的箭矢，穿透房间墙壁的时候，就像是穿透了一层纸。
    当那支箭穿透墙壁穿过房间的时候。
    少女看到了这个房间里的一切。
    这个房间就是一个十分普通的房间，而房间里面的一切摆设如故，并没有发生什么变化。
    唯一不同的，就是房间的空地上长满了红色的黏丝。
    这些黏丝连接着天花板，墙壁和地面。
    在房间的正中间，在这些黏丝的正中间，有一个巨大的母巢。
    母巢粉红色，恍如心脏一样，不断的收缩扩张。
    看起来十分渗人。
    “啊！~~~”
    一声刺耳的尖叫。
    少女那支长着眼睛的箭矢刺入母巢之中。
    母巢吃痛，疯狂的扭动身体。
    更多的人形生物从母巢内被挤了出来，一时间，至少有超过十只人形生物幼体带着粘液落在地上。
    只是一瞬，这些人形生物幼体开始疯狂生长。
    仅仅只是用了几秒钟时间，体型就和正常人类一般大小。
    这些人形生物似乎是得到了母巢的命令，发了疯的往门外冲，往少女所在的方位冲。
    少女轻声呢喃到：“找到你了！”
    少女双脚立在天花板上，齐耳短发倒垂着，像是一个女战神。
    几只人形生物在少女的下方疯狂咆哮。
    随着新加入的人形生物到来。
    这些人形生物竟然在少女的下方搭起人桥。
    如果这些人形生物能够直立起来，还是能够对少女发起攻击的。
    但这些人形生物的后腿似乎没什么力气，完全无法支撑其身体的重量。
    少女再次张弓搭箭。
    这一次，猩红狩猎的弓弦上足足有九支箭矢。
    每一支箭矢和之前一模一样。
    那些箭矢的身上也有尖牙小嘴。
    “嗖！！！”
    九支箭矢离弦的声音汇聚成一道。
    眨眼间，九支箭矢就钉上了8222号房间的墙壁。
    少女并没有因为这九支箭矢没有击杀一只人形生物而失望。
    反而再次张弓搭箭。
    又是九支箭矢出现在弓弦上。
    这一次箭矢上并没有长满尖牙的小嘴。
    “嗖！”
    九支箭矢仍旧钉在墙壁上。
    几个呼吸之后，少女在那些人形生物攻击到自己之前，足足射了九次。
    现在，有八十一支箭矢钉在8222号房间的墙壁上。
    但对于墙壁里的母巢并没有造成半点儿伤害，除了之前的那支长着眼睛的箭矢之外。
    少女满头大汗，汗水打湿了齐耳短发。
    不过少女的脸上却是很轻松。
    少女伸出大拇指和中指。
    轻轻打了个响指。
    “嗡~~~”
    似乎空气之中有什么震动。
    然后……
    之前墙壁上的八十一支箭矢陡然发力，直接击穿了墙壁出现在墙壁里面。
    八十一支箭矢目标一致，齐齐射向母巢。
    “啊~~~”
    刺耳的尖叫声在整个二层游荡。
    那些箭矢有一些击穿了母巢，有一些则是钉在了墙面上，似乎像是失了准头一样。
    以为仅仅到此就结束了？
    并没有，那些钉在墙面上的箭矢很快就形成了一个直径差不多五米范围的猩红领域。
    每根箭矢都有五米范围的猩红。
    整个房间很多地方很快就变成了这样的猩红色。
    然后，在这些猩红领域之中，瞬间长出几十根尖刺。
    这些尖刺再次刺穿母巢。
    母巢再次发出尖叫。
    猎人序列的能力之一陷阱，再加上猩红狩猎的陷阱能力，形成的双陷阱，直接将8222号房间的母巢猎杀。 第650章 30号（明天）请假一天    8622号房间内。
    准确的说，应该是整个六层。
    在之前的战斗之中，整个六层都沦为了战场。
    这样的情况在豪生酒店里的情况并不罕见。
    不管是诡异的力量还是超凡者的能力，都不是一个小小的房间能够承受的。
    孙茜茜并没有遇到什么神奇的幻境或者诡异。
    在推开8622号房间门的时候，那诡异就已经对自己发动了攻击。
    虽然8622号房间里的东西，比其他房间遇到的东西都要强大无许多。
    但这里仍旧只能算是汐市的外围。
    最强的诡异在汐市的中心。
    这是沉默议会给出的调查结论，目前汐市还算是遵循了这个结论。
    至少在外围，没有遇到特别强大的诡异。
    豪生酒店这边，应该是汐市外围最难啃的骨头了。
    8622号房间里的东西，但在孙茜茜面前，顶多只能算是多费一些手脚罢了。
    面前的这个黑色的家伙，很快就被少女斩成了好几段。
    此时，少女捂着蓝牙耳机，一个个询问众人现在的情况。
    铁狮那边还联系不上，想来是把蓝牙耳机收起来了。
    叮咚刚联系过，情况不太妙，但这女人实在是倔强，并不打算后撤。
    吴泽辉和一号两人也联系不上，应该是还在战斗中。
    澹台别……
    额……还是算了，要是和他联系上，估计会聊个没完没了的。
    他虽然也是序列3，但手上也是有些手段的应该是没有什么危险。
    至于陈野……
    他应该也没问题。
    这人到现在为止，就算是身为剑仙序列，粉毛少女仍旧觉得自己有些看不透。
    而此时……
    8722号房间。
    独眼龙陈野仅剩的那只眼睛泛着血色的光芒。
    光芒之中微微闪烁着莫名的符文。
    面前的多头诡微微一顿。
    那些脑袋同时看向陈野，脑袋上的眼睛也看向陈野。
    其中两颗脑袋像是中了邪一样，眼睛开始迷茫起来。
    “吼……死……”
    停顿也仅仅只是一瞬而已。
    然后多头诡晃着巨大的，由很多个脑袋组成的脑袋冲向陈野。
    陈野化作青烟再次消失。
    在陈野消失的空地上，凭空燃烧起火焰。
    不仅如此，周围一片区域也全都燃烧起橘红色的火焰。
    这些火焰焚烧空气。
    周围一片很快形成了剧烈的火海。
    空气之中的温度急速攀升。
    多头鬼怒吼着在火焰之中冲撞，很快冲出了这片区域。
    陈野微微一叹。
    猩红灼视的能力在某些特定的场合很好用，但是无法移动。
    刚才陈野尝试着点燃这头多头诡，但并没有成功。
    只能制造一个无法移动的火海。
    要知道，之前在荣城的时候，那深渊血瞳可是能够批量点燃诡异本身的。
    自己也是能够点燃一些低级诡异本身，但眼前这个多头诡显然不是低级诡异。
    就在这时候，多头诡的方向传来阵阵怒吼。
    之前和陈野对视的两个脑袋，显然发生了叛变，逮着旁边的脑袋就开始啃噬起来。
    再加上在那脑袋里到处流窜的人面。
    此时的多头诡显然遇到了麻烦。
    就在这时候，在多头诡的背后……
    嗯，好吧，多头诡并没有背后，每一面都挤满了脑袋。
    陈野伸手按在那多头诡其中的一颗脑袋上。
    恶魔化身的能力发动。
    左臂上再次浮现人脸，这些人脸争先恐后的爬向多头诡。
    其中被陈野按着的那颗脑袋大怒，张开大嘴就要咬向陈野的手。
    一块黑色的液体突然出现在陈野的手上。
    黑色的液体急速硬化，变成一块两个成年人巴掌大小的盔甲，死死挡住那多头诡的牙齿。
    多头诡的牙齿咬在黑色的盔甲上，发出“咯吱咯吱”难听的声音。
    就在这个空档期间，至少有五张人脸爬到了多头诡的脑袋上。
    显然，多头诡此时愤怒异常。
    陈野化作青烟再次消失。
    就在陈野即将钻进烟气迷雾里的时候。
    听到身后传来风声，背后有一种冰凉的危机感。
    黑色的甲壳再次出现，直接护住陈野化身的烟气。
    “砰砰砰！~~~”
    一连串的噼啪声响起。
    陈野转头一看，发现是那些多头诡的舌头。
    每一个舌头伸得都像是青蛙的舌头一样，又如利箭一样锋利。
    这些舌头多的像是多头诡的头发。
    可也就仅仅这么一击。
    液甲的表面出现了很多坑坑洼洼的小坑。
    这一击的攻击力，着实是让陈野有些吃惊。
    要是自己被这么一击击中，怕是也讨不到好处。
    要知道，液甲这段时间和孙茜茜相互配合着训练，也是长大了不少，并且防御能力也是提升了很多。
    虽然还是没办法抗住孙茜茜稍稍用力的一击，但也比一般的防御物品强了很多。
    并且被击中的地方还冒着青烟。
    显然，那多头诡的舌头是有腐蚀性毒素的。
    看来想要完全恢复，也是需要一段时间的。
    “咳咳……”
    咳嗽的声音突然响起。
    多头诡的其中几颗脑袋开始剧烈的咳嗽。
    再加上多头诡脑袋上的人面捣乱，多头诡很快陷入了麻烦。
    一个响指“啪！”
    更多的爬行者从烟气迷雾里挣脱出来，发了疯的冲向多头诡。
    陈野手按在墙壁上。
    剩下的十几个人面从手臂上蔓延到墙壁上，然后从墙壁上蔓延到地面上，前仆后继的扑向多头诡。
    陈野突然有种感觉，这么恐怖诡异的能力，怕是只有反派才会用吧。
    “咳咳……”
    “啊~~~”
    咳嗽声，怒吼声，尖叫声连成一片。
    在没有动用更加高端战力的情况下，在相对而言，还算是比较轻松的情况下。
    眼前这个看起来很麻烦的多头诡，目前已经给陈野制造不了任何麻烦。
    “喂喂……野子，你那边怎么样了？”
    当陈野把蓝牙耳机塞到耳朵里的时候，传来了孙茜茜的询问。
    “我这边很好，目前没什么状况！一切正常！”
    “其他人怎么样？”
    陈野在说这话的时候，多头诡已经倒下了，大量的黑色血液在多头诡的身体下面汇聚了一个小溪。
    陈野也收到了系统提示的杀戮点。
    这一次，至少多了差不多将近一百张人脸，原本以为只有几十张人脸，没想到这一次竟然有这么多。
    这些新加入的人脸像是小狗一样，蜂拥的冲陈野蔓延过来。
    陈野把左手按在地面上。
    那些人脸爬上陈野的左手，然后消失不见。
    “其他人都还好，只是叮咚，怕是……”
    “陈野，茜茜，我没事，我们继续，还剩下最后一个房间！”
    叮咚倔强的声音传来。
    陈野抬头看了看最后的8723号房间。
    终于是来到了这里。
    8722的诡异还是有一些麻烦的，8723号里的房间，想来会更加麻烦。
    陈野有心想要到此为止。
    但叮咚的坚持……
    这女人倔强得很，她认定了的事情，就算再多人说，她也要去做。
    “野子，茜茜，铁狮，我没问题，你们不用担心！”
    陈野倒不是担心叮咚的状态，又或者是陈野本身拥有善良的品质。
    只是在他看来，如果叮咚状态不佳，没必要硬闯。
    损失一个超凡者，对于任何车队来说，都是一种损失。 第651章 23号房间里有什么？    虽然没有看到叮咚目前的状态如何，但陈野能想象得到，这女人能走到这一步，想来也是非常艰难。
    估计已经是耗尽了她所有的底牌。
    陈野想的没错，叮咚现在失去了双臂。
    因为她是拳师序列超凡者，身体素质早就不能以正常人类来衡量。
    所以，现在的她还算是能够保持清醒的对陈野表达自己的意愿。
    如果是普通人，这时候怕是早就失血过多而休克。
    如果要比身体素质，整个车队，同等序列等级的情况下，铁狮肯定是第一，孙茜茜和叮咚并列第二。
    之前在基地的时候，褚澈就想过要请三名外援。
    但被叮咚强烈拒绝。
    身为车队的战斗单位，在关键时候不顶上去，这时候还要浪费物资请其他人来做本来是她的责任。
    这是她的耻辱。
    徐丽娜是因为实力太弱，龚勇压根儿就不是战斗单位。
    他们两人请外援还能理解。
    但身为拳师序列……请外援就有些不合适了。
    这对于这个倔强的女人来说，是没办法接受的。
    而现在……
    陈野决定先停下来，回到基地再想办法。
    虽然大概率还是要浪费更多的物资，但比起损失一名超凡者来说，这些物资，车队还是出的起的。
    至于叮咚的想法，他不在乎。
    这个选择题在陈野这里并没有犹豫太久。
    “叮咚，你先不要说了！”
    “我现在是队长，我要为车队的整体利益考虑，并不是为你！”
    “最后这个房间里的东西，肯定是最难对付的！”
    “你现在的状态如果打开最后一个房间，肯定会死在这里！”
    “你的死活无所谓，但车队损失一名超凡者，这种损失没有必要！！”
    陈野的话语没有半点儿考虑叮咚的想法，他只是理性的做出选择。
    当然，如果陈野知道叮咚就连左手都断了，怕是会有不同的选择。
    可就在这个时候……
    耳机里传来一声开门声！
    开门声尖厉而刺耳。
    所有听到这个开门声的人，都是齐齐一震。
    陈野浑身一惊：“谁，谁把门打开了？”
    按照豪生酒店的规则。
    只要是有人打开了下一个房间号的门。几乎所有人都没办法离开。
    除非将这个房间里的东西全都消灭掉。
    “啊……野子，是我打开的门啊，怎么了？”
    耳机里传来铁狮憨憨的声音。
    之前和那东西战斗，铁狮把蓝牙耳机取了下来。
    战斗结束之后，这货也一时间忘了把耳机戴上去。
    所以，当铁狮觉得理所当然的推开23号房间的门的时候。
    他才想起来要戴上耳机。
    因此，铁狮压根儿就不知道陈野之前的决定。
    “你……”
    陈野也想到了铁狮那边大概的情况。
    该死的龚勇。
    这蓝牙耳机只有群聊的功能。
    看来，之后要让这小子加紧开发其他功能。
    一时间，所有人都安静了下来。
    谁都知道23号房间里，肯定有大家伙。
    “铁狮，你……你看到了什么？”
    这是澹台别的声音，听得出，澹台别的声音罕见的有些紧张。
    所有人都没说话，都在等待铁狮的回话。
    等了差不多十几秒之后。
    众人的耳机里才传来铁狮有些罕见的干涩声音。
    “那个……野子，茜茜……你们……你们最好自己进来看看！”
    什么意思？
    还有能让铁狮感觉到紧张的东西？
    听到他这么说，陈野也有些紧张了。
    要知道，铁狮的粗大神经，是很少有能够让他都紧张的东西。
    就算是面对最恐怖的诡异，这货只有战斗的兴奋。
    能让他都紧张的东西……
    “铁狮，你到底看到了什么？”
    陈野的声音多了几分严肃。
    “我不知道，我……没办法描述我看到的！野子……我不知道该怎么说！”
    铁狮憨憨的声音传来，甚至还有些紧张！
    “我不知道怎么说！”
    “我……我说不出来！”
    “野子……”
    铁狮的声音有些紧张！
    陈野一头黑线。
    能想象得出，铁狮这货笨舌笨嘴，他说不出来，那就是真的超出了他能够描述的范围。
    “野子，现在怎么办？”
    孙茜茜的声音。
    现在陈野身为队长，在这种时候，陈野的决定就是最重要的。
    陈野第一次意识到队长身上的职责。
    想了想，陈野按着蓝牙耳机：“吴泽辉，你先去！”
    正在一楼的吴泽辉浑身一震。
    果然，老子就知道这货要把老子当驴使，之前没机会，现在有危险就把老子推到前面。
    不过，现在明显有危险的事情就让老子去？
    把老子当炮灰？
    阳光开朗大男孩性格很好，但也不是傻子。
    而且，听那傻大个的说法，23号房里的东西肯定很恐怖！
    “我不去！”
    吴泽辉毫不犹豫的拒绝了。
    陈野似乎早就想到了吴泽辉的应对，嘿嘿一笑：“你是我们请的外援，你不去谁去？”
    吴泽辉毫不客气的回怼：“那么多人，凭啥让我去啊？”
    陈野也毫不客气的回怼：“凭啥？凭你是外援！”
    “外援就低人一等？我不去！要不你让你的自己人去！”
    “废话，要是里面有大危险怎么办，我的人死了怎么办？”
    “不是，你担心你的人遇到危险，就不担心我遇到危险？”
    “你是外援啊，你死了……咳咳……”
    陈野本来想说‘你这个外援，死了就死了，又不是死我们这边的人，关我们什么事儿！’
    但这话只说了一半就意识到不对，然后就收了回来。
    吴泽辉脸都黑了。
    陈野没说出来的话，吴泽辉自然知道是什么意思。
    “我！不！去！”
    吴泽辉坚持不去。
    陈野冷冷一笑：“你……还想不想要尾款了？”
    听到这句话，吴泽辉浑身一震。
    脸上瞬间涨成猪肝色。
    这尼玛……这人怎么这么不要脸？
    难怪当初褚澈那货非要用百分之六十的物资当做尾款。
    难怪……
    陈野没有听到吴泽辉的答复，但他一点儿都不担心。
    如果这时候，自己拿出他一百斤物资诱惑吴泽辉，让吴泽辉去冒险。
    吴泽辉很有可能拒绝。
    但用尾款威胁，效果就不一样了。
    因为，尾款这东西，在乙方看来，本来应该就是属于自己的东西。
    这意义就不一样了。
    这就是之前褚澈这个老狐狸和陈野的算计。
    “你……”
    吴泽辉咬着牙，声音从耳机里传出来。
    “你丫真不要脸！”
    陈野嘿嘿一笑，根本就没接腔。
    吴泽辉站起身，声音却有些咬牙切齿：“好，你是队长，你说什么都对！”
    陈野根本就没理会吴泽辉的抱怨。
    在陈野看来，反正吴泽辉也不是自己的队员，要是有什么危险，先让他去试试，死了也白死。
    总好过死自己人吧。
    当然，这不是说陈野对吴泽辉有意见。
    不管是谁来当这个外援，陈野都会在有危险的时候，第一时间让外援填上。
    牺牲别人，总好过牺牲自己人吧。
    这个道理很简单！
    22号房的战斗，让吴泽辉很是费了一番功夫。
    这时候的他刚经历完一场战斗，整个人就坐在满是灰尘的地上。
    脸上的面具也推到了头上，整个人看起来松松散散。
    得到陈野的命令，虽然吴泽辉不情不愿。
    但没办法，剩下的尾款还在褚澈的手里。
    要是不听陈野的，这货还是不给尾款怎么办？
    那本来就是自己的东西！
    褚澈那秃头肯定能干出这种不要脸的事。
    在尾款的压力下……
    吴泽辉拍了拍身上的灰尘。
    站起身走到23号房间门口。
    当真的站在这里的时候，吴泽辉也有些紧张。
    之前的战斗差点儿就让他着了道死在这里。
    这间房间里的东西，肯定比22号房间更加凶残。
    现在吴泽辉倒是有些后悔接了这个单子。
    没办法，褚澈那个老狐狸知道自己车队的物资不多了，这才找上了自己。
    尾款啊尾款……
    吴泽辉咬咬牙，将头顶的面具拉了下来。
    面具在吴泽辉的脸上飞快的变化，很快就成了一个威严，且头顶有一只竖瞳的脸谱。
    手里的九齿钉耙现在也变成了三尖两刃刀。
    身上之前的袍子也发生了变化，成了神将铠。
    二郎神是吴泽辉最不擅长戏演的神格。
    但现在这种情况，也只能赶鸭子上架了。
    “吱呀……”
    声音很是悠长古老。
    就像是推开了一个封闭了上千年的沉重木门。
    吴泽辉提着三尖两刃刀，咬咬牙，迈开大腿走了进去。
    当吴泽辉看到房间里的一切的时候，整个人瞳孔巨震，身子微微一颤，手中抓着的三尖两刃刀也紧了又紧。
    耳机里传来陈野迫切的声音。
    “吴泽辉，你……看到了什么？”
    吴泽辉没理会陈野的聒噪，只是一双眼睛不断的在扫视自己所看到的一切……所有的一切……
    他做梦都没想到，这里会是这个样子！
    “吴泽辉……”
    陈野再次发出催促。
    “吴泽辉，你丫还想不想要尾款了？”
    这一次吴泽辉却是不为所动，从蓝牙耳机里甚至都能听到吴泽辉紧张吞咽口水的声音。
    “陈野，你……你最好自己来看看……”
    “你……”
    一个是这样，两个还是这样……
    23号房间里到底有什么？
    到底有什么？
    陈野继续发问。
    但吴泽辉并没有搭理陈野。
    仿佛已经被什么东西震撼住了。
    陈野脸都黑了，用尾款威胁也没用了。
    “一号！”
    果然，当朋克少女一号被陈野点名的时候，少女就想到了陈野会这么干。
    不等朋克少女说废话。
    陈野直接说道：“尾款！”
    就说了两个字。
    少女冷冷的声音从耳机里传了出来！
    “我知道了！你闭嘴！”
    二楼，少女站起身，整个动作一点儿都没有拖泥带水。
    几秒钟之后。
    开门声再次在蓝牙耳机里传了出来。
    众人紧张的心跳声，甚至都从蓝牙耳机里传了出来。
    然后是少女有些异样的声音。
    “陈野，你们……最好自己来看！” 第652章 没有答案的问题    “野子，咱们可是好兄弟，之前在永夜树海，我可是救过你的命！”
    眼见前面三个进去的人，一个比一个嘴巴紧。
    澹台别很快就意识到了危险。
    陈野这货不当人啊，明显是按照亲疏远近来把人推进去的。
    要是按照这么算，自己应该就是第四个。
    谁让自己算是公平车队的外围成员呢？
    这货……真不是人啊！
    吴泽辉和那个一号明显遇到了什么。
    澹台别不用想就知道陈野会怎么做。
    和这样的人成为队友，是让人放心的，但一定要是正式队友。
    陈野有点儿尴尬的轻咳了两声。
    他是不是这么打算的，只有他自己知道。
    还没说话，就听到“吱呀”一声门响。
    “谁！？”
    “是我！”
    第四个推开23号房间门的是孙茜茜。
    这丫头看陈野一副谨慎小心的样子，终究是忍不住了，站了出来。
    不过，当房间门推开之后，孙茜茜也沉默了。
    “茜茜……”
    陈野舔了舔干涩的嘴唇。
    “你看到了什么……”
    “我……我不知道该怎么说，你……最好自己来看！”
    又是这句话！
    不过，孙茜茜还是补充了一句：“这里……没有危险……暂时！”
    陈野听到孙茜茜的补充，心中还是稍稍放了一些心。
    不怪陈野谨慎到如此。
    只是这个末日，处处都有不可思议的危险。
    那些自以为实力高强，自以为能够扛事的家伙，全都没有走到这里。
    陈野知道继续磨蹭下去，也只是浪费时间而已。
    站起身，百鬼喰和憎恶两把刀都插在腰后。
    地面上只有那多头诡留下的一些血肉散发着难闻的味道。
    陈野询问过百鬼喰，用这东西献祭行不行。
    结果得到了百鬼喰强烈的反对。
    虽然这把刀没办法说话，但还是能够传递基本的信息。
    这就是“奇物有灵！”
    陈野站在8723号房间的门口。
    全身的戒备已经提到了临界点，他甚至都能听到自己急促的心跳声。
    到底这扇房间门背后是怎么样的世界？
    为什么一个两个都如此讳莫如深？
    要知道，孙茜茜和吴泽辉还是序列4的超凡者。
    心口的位置已经覆盖了一层黑甲，只是黑甲的光泽暗淡，显然没有从之前的战斗之中恢复。
    右手抓着憎恶的刀柄。
    左手轻轻去推8723号房间的房门。
    老旧木门的吱呀声如期而至，听在陈野的耳中格外的刺耳。
    随着房间门的打开，陈野的鼻子能够闻到一种腐败的味道。
    这种味道就像是……就像是有些什么东西放了很久很久，味道很复杂……
    无法描述……
    房间里没有灯光，显得很是昏暗。
    此时豪生酒店的外面，太阳已经落山。
    之前在其他号房间战斗的时候，有些房间因为是落地玻璃窗，还算是有些天光。
    但这个房间的阴暗程度，简直就像是数百年没有见过阳光的那种。
    陈野打开随身携带的手电筒。
    这手电筒还是来到基地这边，褚澈褚队长找人换的。
    之前车队里的手电筒也是有几支，但远做不到人手一支的程度。
    现在车队富裕了一些，也就能做到人手一支。
    这种末日之前很是不值钱的东西，在现在这种时候，也算是稀罕物。
    手电筒的光照射进房间里面。
    但并没有将房间里的黑暗驱散，只能隐约看到一些物品的轮廓。
    陈野站在门口稍稍等了等。
    身边的烟气迷雾像是冲锋的士兵，比陈野更快的冲入这个房间里面。
    差不多一两分钟之后，陈野这才迈入房间里。
    当陈野迈入房间的一刹那，饶是以他此时的心性，看到眼前的一切，也是浑身一震。
    在他的视线范围之内。
    灯光所照射的范围之内。
    无数的人，很多很多很多……的人！
    有男有女，有老有少……
    这些人密密麻麻的被吊在天花板上。
    当然，这不是说死人有多恐怖。
    对于超凡者来说，见过的死人没有一万也就九千，亲手干掉的更是不知多少。
    而现在……
    眼前看到的……
    很多很多……
    这些人被吊在天花板上……密密麻麻……
    根本看不到边际。
    这里是一个完全没有边际的空间！
    这个空间一直延伸向最远处。
    陈野用手电筒照向远处，想看到这个空间的边际。
    但只能看到漆黑一片，什么都看不到。
    不，也能看到一些。
    在陈野目光所及的最远处，那里……也是密密麻麻的吊着无穷无尽的尸体。
    就像是……
    过年的时候，家家户户都在户外晾晒着的腊肉……
    难怪之前铁狮他们不知道说什么好。
    铁狮是嘴笨，脑子的容量也有限的得很。
    他看到这样的情况，怕是也是震撼当场。
    至于吴泽辉他们，怕是也觉得不管怎么形容，怕是也不足以形容眼前看到的场景。
    “这里……很大！”
    突然一个声音在陈野的耳边响起。
    陈野浑身一个激灵，但熟悉的气息让陈野微微放松了一些警惕。
    是孙茜茜。
    不止孙茜茜，还有澹台别，吴泽辉，一号，铁狮……
    所有人都在。
    23号房间背后，竟然是连通的。
    这……这不科学啊！
    要知道众人可不是在同一楼层。
    不过现在也不是讨论科不科学的问题。
    这个世界，不科学的地方还少吗？
    当看到叮咚双臂都已经失去的时候，陈野瞳孔微微一缩，但很快将这件事放下。
    现在也不是讨论这件事的时候。
    眼前的吊尸林才是需要关注的。
    “这里的这些人，好像都是来汐市旅游的！”
    澹台别观察着这些吊在天花板上的尸体，声音干涩。
    任谁看到这么多同类，也是会有心理波动。
    之前的乱坟海，大家虽然都有些猜测，那里肯定埋葬着很多人。
    但终究是在坟墓里。
    但是这里……
    这些尸体就这么赤裸裸的摆在所有人的面前。
    只要是个正常人，都会从心底震颤。
    超凡者虽然越来越不像人，但他们也是由人变成超凡者的。
    现在……
    澹台别这么一说，其他人也都发现了。
    因为，很多人的穿着一看就是游客。
    正常沿海城市人们的穿着大都是人字拖或者很简单的装扮。
    但眼前这些被吊着的人，他们很多都穿的是大花裤衩，花衬衣。
    那些女孩子穿着都是各种颜色的花裙子。
    甚至很多被吊着的人脸上还有墨镜。
    “这些人……怎么会在这里？”
    不知道是谁，问出了所有人的疑问。
    但是，这并没有答案。
    就像是乱坟海为什么会有那么多坟墓一样。
    同样没有答案。
    眼前的这些吊着的尸体，无法计数，绝不可能只有十万，也绝不可能只有百万……
    仅仅只是往下探究这个数字，就让人心里发寒。
    迁徙的车队们在无人城市收集物资的时候，很多时候并没有看到尸体。
    按照道理，全世界死了那么多人，应该在很多地方能看到人类的尸体。
    但其实并没有。
    最多的一次，也就是荣城的时候遇到过的那些爬行者。
    有人曾经想过，那些尸体全都去哪儿了。
    但这终究是一个没办法回答的答案。
    乱坟海或许还能解答一部分。
    甚至陈野心里曾冒出一个荒诞的念头，乱坟海葬着全世界的人类。
    而现在这里……
    豪生酒店的吊尸林……
    似乎也能解答一部分。
    但……
    这些尸体又是谁吊上去的？
    乱坟海的那些尸体，又是谁埋葬的？
    仍旧是没有答案的问题。
    “我们必须尽快离开这里！”
    陈野已经将身边的烟气迷雾扩散出去，试图找到这里的出口。
    这里总给他一种很不舒服的感觉。
    仿佛那些吊在天花板上的尸体，在看着自己。
    不单单陈野有这种感觉，其他人也有这种感觉。
    陈野想要退出这里。
    却发现背后的门已经不知道什么时候被关了。
    伸手用力拉了拉，却是纹丝不动。
    “我速度快，我去前面看看！”
    澹台别没有犹豫，身为游仙序列，这个时候的他义不容辞。
    粉毛少女也没说话，火龙剑出鞘，轻轻一抬腿踩在火龙剑上，整个人化作一条火线直冲而去。
    “都找找看，这里有没有可以离开的地方！”
    陈野不打算让其他人都闲着，这种不安感越来越强。
    似乎是有什么不好的事情很快会发生。
    这是属于超凡者的直觉。
    其他几人很快就开始了动作。
    每个人都拿着手电筒照射周围的墙壁，尽可能的不要把手电筒的灯光往上抬。
    就在手电筒的灯光照射在墙壁上的时候。
    众人又是齐齐倒吸一口凉气！
    这尼玛…… 第653章 墙壁上的血字    在手电筒灯光的照射之下，整面墙遍布密密麻麻的各种血字。
    这些血字有大有小，一直随着墙壁蔓延至黑暗里。
    整面墙……
    是整面墙，全都是各种各样的字迹，全都是血色的。
    这种红色，对于末日生存的人们来说，无疑是最熟悉的。
    这是血的颜色。
    这里……到底发生了什么？
    饶是以超凡者的心境，看到如此密密麻麻的血字，也是觉得心头震撼。
    陈野转头看向其他人，其他人脸上的表情也没有多好看。
    陈野看向墙面上的字。
    每一个字似乎都企图和陈野说些什么。
    “我不想死，我不想死在这里！”
    “这里是什么地方，谁来救救我！”
    “疯了，都疯了！都他妈疯了！”
    “疯子，哈哈哈哈……我们都会死在这里，没有人能逃走！”
    “哈哈哈……有趣，真有趣，哈哈哈……”
    “他们……不，它们已经不是人，不是人！”
    “谁来救救我，谁来救救我……”
    “只要有人来救我，我给他钱，我有很多钱，一百万，一千万，不，我有一个亿，只要救我出去！”
    “哈哈哈哈……爽，爽翻了，这才是人间天堂……”
    “我是李浩，我爸是……”
    “……”
    墙面上的文字都是类似的内容。
    且大部分的字迹都不相同。
    很显然，这面墙上，有很多人在这上面用鲜血留下了自己的痕迹。
    每个字都透露着疯癫的意志。
    仿佛在这里的人，每个人……精神都不太正常！
    他们自己的疯癫，让他们写出来的字，都带着一种不正常。
    “它们……指的是什么？”
    吴泽辉仔细的看着墙面上的字，瞳孔疯狂闪烁。
    这个阳光开朗的大男孩，此时脸上的表情也是十分严肃。
    要知道，之前就算是被陈野坑，男孩脸上的表情也没有如此严肃过。
    就连一向沉默的一号，也是沉默着不说话，显然更冷了。
    这句话显然是问陈野的。
    陈野看了看墙壁上的那句话“他们……不，它们已经不是人，不是人！”
    “如果我猜测得没错，这些‘它们’应该就是人！”
    “就像之前酒店里其他房间里的那些东西，它们之前也都是人！”
    “只是不知道这里发生了什么，让他们丧失了人的基本……”
    陈野的声音透露着一些冷意。
    就算身为超凡者，但陈野也觉得自己还算是个人！
    虽然很多人身为人的特征在慢慢消失，但陈野仍旧认为自己是人，不是别的什么生物。
    “它们……是人！”
    一直不说话的叮咚突然开口说道。
    这个失去了双臂的女人，仅剩的左臂断掉之后，之前看到她的时候，头上和左臂上还有血迹。
    但现在……
    叮咚左臂的断处已经止了血，脸上的气色也好了很多。
    这就是拳师序列的身体素质！
    “你怎么知道？”
    吴泽辉好奇的问道。
    “直觉，超凡者的直觉！”
    叮咚说的斩钉截铁。
    但并没有人嘲笑叮咚的这种说法。
    超凡者的直觉，有时候也是非常管用的。
    “野子，这里……这里有东西……”
    铁狮憨憨的声音突然从旁边传了过来。
    众人连忙走了过去。
    陈野把手电筒微微抬高一些，正好照在铁狮指着的地方。
    那里仍旧是一些字，但是这些字的内容，却已经不一样了。
    陈野看到铁狮指着的第一行字。
    “我叫张智，来自彭城，如果有人看到这行字，我已经死了，如果有机会，请告诉我的爱人钱贝贝，我爱她！这辈子或许就这样了，如果有下辈子，欠她的我再还吧！”
    看到这行字，众人的脸色倒是没什么变化。
    能想象得到，这应该是一个男人临死之前留下的一些遗言。
    众人的眼前浮现了一幅画面，一个奄奄一息的男人，用自己的鲜血，在墙壁上留下这行字！
    不过，这行字对于陈野来说，并没有任何效果。
    在末日，类似的留言，很多地方都有。
    见惯了生死的超凡者们，那颗心已经比很多人都硬。
    “到处看看，看看有没有其他的内容！注意，不要跑的太远！”
    “一旦发现情况不对，注意示警！”
    陈野吩咐着众人行动。
    澹台别和孙茜茜去探索这个地方的情况，众人也不可能完全闲着不动。
    在吩咐完众人寻找其他线索的时候，陈野看了看手上的电子表。
    此时已经是晚上八点。
    这时候的汐市想来已经完全入夜。
    夜晚，是诡异最为活跃的时候。
    也不知道徐丽娜这女人是不是还活着。
    想来，凭借那女人的聪明劲儿，应该还活着吧。
    至于那些幸存者，那就看他们自己的命了。
    ……
    豪生酒店的外面。
    不，应该是整个汐市，其他的车队已经全部离开了。
    最后一支车队也在六点的时候离开。
    离开的时候，看到徐丽娜他们还在坚守，眼神里都透露着怜悯。
    就连牧羊人车队也离开了。
    他们离开的时候，甚至还跑过来问徐丽娜他们走不走。
    得到了徐丽娜的拒绝。
    虽然汐市外围的诡异不强，但也没有人非要在夜晚和这些诡异硬刚。
    随着天色越来越暗，公平车队随着一起来的幸存者们也是越来越惊慌。
    好在这一次带出来的幸存者并不是很多，之前有些杂乱心思的家伙又被徐丽娜果断处理。
    因此，徐丽娜吩咐众人直接回到车上。
    在感觉到周围的诡异气息越来越多的时候。
    徐丽娜就吩咐众人回到车上等待。
    当然，这一次也不是完全没有准备。
    徐丽娜拿过几张隐息符。
    让幸存者们全都集中到叮咚的那台厢式货车的车厢里，将隐息符贴在车厢上。
    隐息符，有屏蔽活人气息的作用，能够在短时间内，将活人的气息完全隔绝。
    但隐息符也不是万能的，否则大家也不至于在这个末日过的如此辛苦。
    隐息符也是有使用时效的，一般一张隐息符，能够保持一天的屏蔽效果。
    优质的隐息符，能够保持三天甚至更长的屏蔽效果。
    效果越好屏蔽时间越长的隐息符，价格也更贵。
    当然，这种时长更长的隐息符，褚澈是肯定不舍得卖的。
    因此，他给徐丽娜准备的隐息符，只能保持三个小时的屏蔽效果。
    这种隐息符，其实也是基地里卖的最好的。
    主要就是价格便宜，一般车队也能接受。
    幸存者们也都知道这些隐息符到底是干什么的，倒是也没有人提反对意见。
    而徐丽娜自己，则是直接打算回到陈野的怪物皮卡车内。
    可惜，没有陈野的默许，徐丽娜根本没办法靠近怪物皮卡。
    之前的那点儿情谊，早就消耗在时间里了。
    如果陈野现在就在这里，或许不用陈野的许可，徐丽娜就能和怪物皮卡进行一些有限度的互动。
    但现在这种情况，怪物皮卡不许任何人靠近。
    最后没办法，徐丽娜只好打开孙茜茜的那台越野车，走进驾驶舱，然后直接将隐息符贴在自己的身上。 第654章 还有活人！    就在徐丽娜给自己身上贴上隐息符的时候，就感觉到背后像是有条冰冷的蛇蜿蜒爬过，
    那种阴冷，潮湿黏腻的感觉，让徐丽娜整个人都有种毛骨悚然的感觉。
    有诡！
    徐丽娜浑身一惊，只觉得整个人都变得僵硬了。
    “人啊，人啊……”
    一个有些潮湿的声音，突然在徐丽娜的耳边响起。
    徐丽娜浑身一震，脑袋后面的那根尾巴瞬间弹射而起，就像是眼镜蛇的脑袋一样，死死的昂着头盯着周围的一切。
    就连徐丽娜的双眼，也瞬间分为六瞳。
    六个瞳孔在眼眶里缓慢转动。
    每个瞳孔都各自负责看一个方位。
    徐丽娜看向侧边的车窗，除了越来越黑的街景，再没有一个人！
    “人啊，人啊！~~~”
    那潮湿黏腻的声音还在徐丽娜的耳边。
    徐丽娜身体僵硬。
    身为超凡者的直觉告诉她，有诡！
    而且，那诡异离自己极近！
    左边的车窗外面，没有看到诡异的影子。
    右边的车窗……
    仍旧没有。
    前面的挡风玻璃外面，还是没有！
    车内……
    更没有！
    难道在车底？
    徐丽娜一动不敢动，只是让脑袋后面的那根尾巴慢慢的探出车窗。
    尾巴慢慢伸长……
    在尾巴的末端，长出了一只眼睛。
    而徐丽娜的双眼六瞳则变成了双眼五瞳，左眼的三只瞳孔变成了两只，消失的瞳孔，出现在尾巴的末端。
    血红色的尾巴慢慢伸长延伸。
    如果是在平时，徐丽娜远不用如此警惕。
    因为不管是陈野，还是孙茜茜又或者是铁狮，有他们在，一般的低级诡异，很难靠近车队。
    但现在只有她一个人……
    这里发生的一切，都要她独自面对。
    “人啊！人啊！~~~”
    又是那滑腻阴冷的声音。
    一滴硕大的冷汗出现在徐丽娜的额角，冷汗顺着徐丽娜那绝美的容颜慢慢滑落到下巴。
    与此同时，那宛如天鹅一样的脖颈也布满了晶莹的汗珠。
    汗珠在血色月光的映照之下，泛着微微的血红。
    像是红色的宝石挂在徐丽娜的脖子上。
    徐丽娜感受着心里的惊悸，同时也在接受尾巴上那颗眼珠传来的画面。
    画面划过黑暗的夜空，慢慢靠近车底。
    似乎是怕惊扰了那只还没看见的诡异，血红色的尾巴移动的速度很慢，因此，画面移动的速度也很慢。
    终于，那根血红色的尾巴将眼珠子转到了车底。
    徐丽娜接收到了尾巴末端眼珠子传来的画面。
    其实现在的环境已经很暗了。
    如果不是天上还有一丝丝血色的月光照射下来。
    徐丽娜根本就看不清车底有什么。
    “人啊！~~~人啊！~~~”
    那滑腻阴冷潮湿的声音再次在耳边响起。
    徐丽娜只觉得心里的惊悸感越来越重，甚至都能听到自己心跳的声音。
    整个汐市很安静。
    或许是刚进入夜幕，因此，那些诡异还没有完全开始活跃起来。
    所以，在徐丽娜的耳边，除了那黏腻潮湿的声音之外，再没其他多余的声音。
    车底……
    什么都没有。
    突然……
    徐丽娜突然感觉到，一个冰冷的手，抓住了自己脑后的那根尾巴。
    这种冰冷的触感，就像是一个在地底埋了几千年上万年的人的手。
    并没有半点儿活人气息，冰冷得像是一块冰。
    徐丽娜感觉到自己的身体就像是过了电一样。
    虽然她已经是超凡，但身为人的本能还在。
    “人啊！人啊……”
    声音继续响起。
    那东西……
    就在后座！
    这东西怎么会在后座？
    刚才自己明明看过了的！
    徐丽娜不敢回头，她死死的盯着车内的后视镜。
    后视镜里反射着后座的情况。
    在那小小的后视镜里。
    徐丽娜看到一个满是皱纹的手，从车后座的下面探了出来，然后搭在前座的靠背上。
    似乎是有一个老人，试图从后座奋力的坐起。
    一个满头白发的老妇人带着满脸的皱纹，慢慢的出现在后视镜里。
    车内的环境昏暗。
    但是那老妇人的脸，却独独出现在镜子里。
    模糊的昏暗，搭配那满是皱纹的老脸，让徐丽娜浑身发寒。
    那老妇人的脸上，层层叠叠的皱纹……皱纹叠着皱纹。
    在她原本眼睛的位置，什么都没有。
    只有无穷无尽的皱纹。
    似乎那里的眼睛被什么东西挖走了，又像是根本就没长眼睛。
    徐丽娜心头狂震！
    怎么会……
    孙茜茜的车里，怎么会有诡？
    那没长眼睛的老妇人，在空中疯狂的嗅着，似乎是渴望闻到活人的气息。
    徐丽娜能感觉到身上贴着隐息符的位置有种温热的感觉。
    显然，这是隐息符在发挥作用。
    老妇人嗅了差不多半分钟，最后似乎是有所感觉，努力的将脑袋从前座的两个椅子中间探了过去。
    此时的老妇人的脑袋和脖子，就像是那河里的王八，竟然探出去一米多长。
    正常人怎么可能有这么长的脖子。
    距离徐丽娜的脸，也就两公分不到。
    老妇人耸了耸鼻子，微微往徐丽娜的位置靠了靠，原本的两公分，缩短到一公分不到。
    徐丽娜微微侧过脸，避开老妇人的鼻子。
    老妇人疯狂的嗅着，似乎是有些疑惑，停顿了差不多一分钟，老妇人这才缓缓的转过头，在副驾驶的座位上疯狂的嗅着。
    整个过程足足持续了五分钟。
    老妇人这才慢慢的缩回了脑袋。
    “人啊！人啊！~~~”
    老妇人那黏腻潮湿的声音再次响起。
    甚至将之前抓着徐丽娜尾巴的手也放开了。
    这根尾巴是徐丽娜成为超凡者之后异化的显性特征。
    因此，这根尾巴是徐丽娜身上最不像活人该有的器官。
    被老妇人冰冷的手抓住，也没有被发现什么异样。
    徐丽娜稍稍松了一口气。
    刚才由于紧张，徐丽娜本能的屏蔽了呼吸，这时候就算是放松下来，徐丽娜仍旧不敢大口大口的呼吸。
    如果徐丽娜不是超凡者，这时候怕是早就被憋死了。
    徐丽娜打算收回尾巴。
    车里这东西，说不定什么时候就会发现自己的存在，到时候免不了大战。
    这根血红色的尾巴，现在也算是自己战斗力的一部分。
    可就在这时候，徐丽娜浑身一震。
    因为……
    从尾巴末端的眼睛里传出来的画面之中。
    一双长出来的眼睛，突然就看向了自己。
    透过画面看向了自己。
    之前车底明明是没有东西的，而现在……
    那里就有一个……和车里一模一样，没有长眼睛的老妇人。
    老妇人侧着头，看着尾巴末端的那颗眼睛。
    直愣愣的！
    徐丽娜浑身一震。
    只觉得之前贴着隐息符的位置开始发起烫来。
    原本能撑三个小时的隐息符，现在怕是三分钟都撑不到了。
    事情还没完。
    徐丽娜的眼睛，透过前面的挡风玻璃，看向远处……
    那里……有灯光似乎在晃动。
    没错……在前面……
    在汐市的这个夜晚……
    前面……那里……有活人！！！ 第655章 长生会    头顶上成林的尸体就在那里，墙壁上密密麻麻的写着各种各样的血字。
    在这样的环境之下，就算是超凡者，此时也是忍不住心里发麻。
    孙茜茜和澹台别还没有回来。
    超凡者们试图在这里寻找离开的蛛丝马迹。
    谁也没想到23号房里竟然是这样一幅场景。
    这豪生酒店的存在，已经远超众人的预料。
    “陈野……你过来看看！”
    吴泽辉的声音响起。
    陈野连忙走过去。
    很快陈野就知道了吴泽辉喊他过来的原因。
    因为在这里，有人用血字写了很多很多连贯性的表述……
    之前墙面上的血字内容，要么疯癫，要么暴戾，要么抱怨……
    能有连贯性表述的不多。
    就算有，大多也没什么意义。
    而吴泽辉发现的这里。
    足足有两三个平方的面积，写的全是密密麻麻的血字。
    陈野用手电筒在墙面上照射，很快脸色就越来越严肃了。
    “我快忘了我叫什么了……”
    “我也不知道我在这里被关了多久，甚至我都不知道这里是哪里！”
    “我只记得，我来到这里之前，我只是一个广告公司的小职员，上班的时候，老板让我出差……”
    “这抠逼老板这一次却格外的大方，甚至提前把出差补助发给我了！”
    “虽然有些疑惑，但我还是去了，因为……目的地是汐市……”
    “当年我和女友约定过去汐市，但后来我们分开了……”
    “约定好的两人行变成了一个人的独自旅行……”
    “老板给我定的豪生酒店，这抠逼老板竟然如此大方，我很怀疑他是不是脑子坏了！”
    “豪生酒店啊，听说旺季的时候，住一天顶我一个月工资！”
    “我那天足足发了三条朋友圈！”
    “但是当我醒来的时候，我就来到了这里。”
    “这里什么都没有，阴暗，潮湿，还有很多人……”
    “开始的时候，我还和周围的人交谈过，这些人大都都是来汐市旅游的！”
    “有些人是自己来的，有些人也是被老板派来出差的！”
    “他们也不知道为什么自己在这里。”
    “这里很大，大的超乎想象……”
    “我们组织人手探索周围的环境，但最后什么都没有发现！”
    陈野看到这里的时候，皱了皱眉。
    写下这些东西的那个人，显然还有些理智，但废话太多。
    可是，就算是明知道这些是废话，但陈野还是打算继续看下去。
    说不定就有哪些有用的信息藏在这些没用的废话里。
    陈野看的很慢，几乎是一个字一个字的看。
    最开始的时候，字迹还算是工整，但越到后面越是潦草。
    陈野有种猜测，写下这段文字的人，不可能有那么多血液来让他写字，那么，他能写这么多字……
    现在不是追究这些细枝末节的时候，陈野晃动着手电筒，继续看接下来的内容。
    还有个问题也在陈野的心中疑惑。
    按照这么说，这人来到豪生酒店的时候，应该是末日之前。
    他说他在这里看到了很多人。
    那就是当时失踪了很多很多人。
    失踪了这么多人，想来也是全国性甚至世界性的新闻。
    但陈野记得，末日来临之前，似乎并没有相关新闻出现过。
    难道是有大人物，或者组织封锁了这些消息不成？
    想到大人物，想到组织……
    陈野第一个就想到沉默议会。
    目前对于沉默议会也算是有了一些微不足道的了解。
    管中窥豹可得知，这沉默议会是相当的不简单。
    至少能从其组织这么个重返城市计划就能看出，沉默议会的秘密不少。
    而且，选什么地方不好，偏偏选了汐市。
    这不得不让生性多疑的陈野多想些什么。
    “这里的人很多，具体多少人我也不知道。”
    “甚至人数还在持续增加之中！”
    “我问那些新来的可有什么发现，这些人和白痴一样，什么都说不出来，只是说睡了一觉醒来就是这样的！”
    “我还是没办法推测这里到底发生了什么。”
    写到这里的时候，似乎是断了。
    下面的新字和之前又有些不一样，至少血液很是充足。
    新旧程度也有一些区别。
    显然是过了一段时间重新写的。
    “这两天，这里发生了一些奇怪的事情！”
    “有些人嘴里总是念叨着什么‘长生’‘不死’之类的屁话！”
    “我看到有个瘦弱的人，被好几个人吊在了天花板上！”
    “这让我感觉到有些不安！”
    “那些人自称是长生会的人，把人吊在天花板上，可以长生！”
    “这什么狗屁的长生会，这地方竟然还有组织？”
    “把人吊起来就可以长生这种说法，是头猪都不会信！”
    “可是，我们出不去，很多人都很焦躁，甚至发生了很多恶性伤人事件！”
    原来，这些吊在天花板上的人，是被另外一部分人吊起来的。
    只是，吊起来就能长生？
    陈野皱了皱眉。
    接下来的字迹变得很是潦草！
    很多字需要陈野反复辨认才能知道写的是什么。
    铁狮他们也都检查周围的环境回来了。
    除了最开始进来的那扇门之外，再没有其他门。
    铁狮试过想要暴力打开那扇门，但根本没办法做到。
    就连其他人也都试过。
    甚至吴泽辉和一号两人也都试过。
    那门仍旧无动于衷。
    要是这能打开这门，孙茜茜也不至于离开去其他地方打探消息。
    陈野继续看墙壁上的血字。
    在写到“很多恶性伤人事件”之后就算是断了。
    接下来的文字，显然又是很多天之后续写的。
    “我加入了长生会，我知道了他们为什么会说把人吊起来就会长生！”
    “我知道了！”
    “原来如此，原来如此！”
    “我亲眼看到……亲眼看到……”
    “我决定，今天要吊起来更多的人……更多的……我这是在帮他们……”
    “我感谢那个把我送到这里的人，谢谢！谢谢！”
    “我活了这么多年，从没想过这样的事情落在我身上……”
    “我要追求长生去了……长生……”
    写到这里的时候，后面的字十分潦草。
    陈野用手电筒照了照周围的墙壁。
    却再也没有发现更多的信息。
    “长生会？难道是超凡者组织？”
    吴泽辉猜测。
    “这人后面写的东西，显然是被什么东西影响了心智，我们根本不知道他看到了什么……”
    叮咚理智的分析，对于长生这种东西，她带着天然的抵制。
    陈野想了想，刚准备发言，突然身子一顿。
    一双血眼看着远处的黑暗，血眼之中的黑色瞳孔里的符文微微转动，右手抓住了憎恶的刀柄。
    左手抓住了百鬼喰的刀柄。
    开始有人脸从刀刃爬上陈野的左手。
    之前陈野就调整了百鬼喰的位置，能让左手顺利抓到。
    铁狮，叮咚等超凡者，也都看向了黑暗深处，每个人神色都十分戒备。
    一号已经开始张弓搭箭，随时做出攻击的准备。
    “那里……有活人！” 第656章 离开这里    远处的黑暗里，似乎是有什么东西在移动。
    看那些移动的轮廓，应该是活动的人群！
    这里怎么会有人？
    这些到底是不是人？
    所有人心里瞬间有种毛骨悚然的感觉。
    在这样的地方，还能看到活动的人群，众人心中都提起十二分的警惕。
    陈野默默将自己的身形隐入黑暗，将众人护至身前。
    万一要是和对方起了冲突，正面冲突就让吴泽辉他们硬扛，自己则负责偷袭比较好。
    实在打不过，自己也能保住小命第一个逃走报信！
    陈野就是这么想的，也是这么干的！
    对面的活动人群，显然也是发现了陈野这边的情况，一时间也是警惕非常。
    “对面的，是人是诡？”
    陈野这边还没有回答，对面的人就发出了提问。
    众人纷纷看向在众人身后的陈野。
    这里他是头头，这种时候他出来应对比较好。
    吴泽辉和一号不了解陈野的性格习惯，看到陈野竟然不知不觉的在众人最后面，两人都想到了一些问题。
    吴泽辉这个阳光少年脸瞬间黑的和锅底一样，心里已经暗暗发誓，以后再也不接公平车队的活儿了。
    至于朋克少女一号，看她的表情，她应该也是这么想的。
    陈野丢给叮咚一个眼神。
    叮咚秒懂陈野的想法，稍稍叹了口气，张口回答：“我们是人，你们是人是诡！”
    听到自己这边的回答，那边的活动人群似乎是大大的松了一口气。
    “我们是沉默议会的人……”
    随着回答的声音，对面的人也在往这边靠近。
    很快众人就看到了对面的来人。
    双方的手电筒都在对方的人身上乱照。
    借着手电筒的光，众人这才看清楚对面的来人。
    这是一群穿着沉默议会制服的人，差不多有十几个人。
    且每个人都一副武装到牙齿的装扮。
    一些身上有黑色沉默议会的人，应该就是沉默议会的黑衣。
    这些人人人手中抓着一把叫不出型号的古怪步枪，身上还穿着防弹背心，背心上有繁复的花纹。
    脚上则是一双行军鞋，头上戴着有繁复花纹的头盔。
    每个人的身上或多或少都带着一把横短刀插在腰后。
    显然这些东西就算不是奇物，应该也是某些能够对诡异起到一定效果的武器。
    曾经在绿洲的时候，有一群所谓的学者对这些东西进行过定义。
    当先一人长着一张正方形的脸，外貌忠厚老实，看起来就给人一种正义感，身高差不多在一米七五左右，身材魁梧，臂膀上有一颗沉默议会的银色徽章。
    这人的身后也有几个有着银色徽章的家伙。
    显然这些就是沉默议会的高级观察员。
    看其他人看这四方脸的表情，显然这位四方脸就是领头的。
    只是没想到，这些人怎么会在这里？
    众人看到是沉默议会的人，大部分人都稍稍松了一口气。
    也就只有陈野藏在黑暗里没出来。
    其他人或许觉得沉默议会的人可靠。但生性多疑的陈野，此时内心的问题，比天上的星星还多。
    这些人为什么会出现在这里？
    刚才看到的长生会，是不是和沉默议会有关系？
    沉默议会为什么会选择汐市成为目标？
    这些都是问题！
    叮咚看到陈野没出来，也只能硬着头皮上去和对方的人接触。
    “你们好，我是沉默议会高级观察员宋伟。”
    “我们刚从青山区那边结束任务，看到酒店外面还有人，我们过去看了看，才知道这里面还有人没出来！”
    “所以我们就进来看看……”
    “只是没想到……”
    宋伟说的应该是徐丽娜她们那批人。
    说到这里的时候打住了，宋伟侧头看了看天花板上被吊着的尸林，显然脸上也是有些惊容的。
    陈野仔细打量这位的表情，发现他脸上的震惊应该是真的。
    显然，23号房间里的吊尸林，让这位沉默议会的高级观察员有些意想不到。
    陈野藏在黑暗里，仔细的打量所有沉默议会的成员。
    虽然沉默议会的成员们装备精良，但还是能够很明显的看出来，这些人对于吊尸林这种情况，也是十分震惊的。
    不少身着黑衣的沉默议会成员们，虽然戴着头盔，但从头盔晃动的幅度得知，这些人对于吊尸林也是十分震惊的。
    “你们是公平车队的人？”
    宋伟显然是看过沉默议会关于基地这边的资料，看到面前几人，特别是铁狮的异化外显的样子，很快就猜到了公平车队的人。
    当然，在豪生酒店外面的时候接触过徐丽娜，只要是问一嘴，也能得到答案。
    陈野这个时候也不好躲躲藏藏，从人群的后面走了出来。
    宋伟对于这个车队的领头人物竟然藏在人群最后，稍稍有些不能理解，但聪明如他也没去多想这些问题。
    只有吴泽辉以及一号朋克少女脸上一脸鄙夷。
    反而叮咚等人则是早就见怪不怪的表情，似乎早已习惯陈队长如此的猥琐。
    陈野出面和宋伟一阵交谈，双方都交换了自己得到的信息。
    也就在这个时候，粉毛少女和澹台别也回来了。
    两人的脸色也很是不好看。
    两人述说起自己离开之后看到的一切，也没有避开沉默议会的意思。
    粉毛少女从众人这里离开之后，就脚踩飞剑一路急速低空飞驰。
    头顶上密密麻麻的吊尸给了她极强的不安感，身为剑仙序列，她的感应是要强于其他序列超凡者的。
    她总有种感觉，这里藏着大恐怖。
    少女不知道自己飞驰了多久，仿佛在这里，时间都是暂停的。
    少女仍旧没找到一丝一毫可以离开的迹象，于是就直接回来了。
    孙茜茜遇到的情况和澹台别一样，两人将周围巡视了一圈，但并没有发现任何可以离开的蛛丝马迹。
    从孙茜茜和澹台别的嘴里，众人知道这里的面积竟然大的远超众人的想象。
    按照粉毛少女的速度，哪怕不是直线飞行，哪怕不是全速御剑，怕是也飞出去十几公里甚至几十公里。
    那就是说，这里的面积比所有人想象的都大。
    这么大的面积，全都吊着尸体，这到底有多少具尸体？
    众人一时间都觉得心里直冒凉气。
    就算是沉默议会的高级观察员宋伟，此时也是面色冷峻如山。
    澹台别这样的话痨，一时间也不知道用什么话才能打消现在这样沉重的气氛。
    沉默议会的那些黑衣显然是训练有素的，但是在粉毛少女说完自己的所见所得之后，那些黑衣也有些惊慌的骚动传来。
    半晌之后，众人才稍稍平复心情。
    陈野轻咳两声，严肃说道：“现在不是讨论这里的时候，我们现在要做的，是尽快离开这里！”
    “离开这里倒是不难，我们之前进来的时候就已经做了一些工作！”
    “我们顺着留下的记号离开就好！”
    陈野心中暗暗思忖，刚才我们就想顺着来到这里的门离开，结果根本就没办法打开门。
    你们能打开就见鬼了。
    对了，门呢？
    陈野等人这时候才发现，之前他们来到这里的门，竟然无声无息的消失了。
    这尼玛……
    在场这么多超凡者，竟然没有一个人发现这种情况。
    这地方……
    陈野没有阻止沉默议会的人的离开计划，说不定这群家伙他们有自己的办法也说不定。
    在自己没有办法的时候，其他人提出解决问题的办法，虽然看似不太可能实现，但陈野也是愿意去试一试的。
    在这样的地方，谁都不想多待一秒。
    在沉默议会高级观察员宋伟的带领下，众人顺着他们留下来的记号一路急行。
    一路上，宋伟戴着一个绿色发光的防护眼镜，不断的在地面上或者墙面上找寻着什么。
    想来那绿色发光的眼镜，应该是某种奇物，又或者是沉默议会的特有产品。
    终于，当众人看到墙面上出现了一个门的时候，众人稍稍松了一口大气。
    能不能打开这扇门两说，至少他们能找到这扇门。
    果然，当他们想要去推开门的时候，最终却是失败了。
    这些沉默议会的家伙也不着急。
    当先的四方脸宋伟从背包里慎重的拿出一个小木盒，小木盒打开，里面赫然是一张黄色符纸。
    这四方脸把符纸贴在门上。
    “所有人闭上眼睛！”
    刚说完这句话，就看到那符纸爆出一道道惊人刺眼的白光。
    似乎是有什么能量在发生潮汐变化。
    似乎有什么能量正在和那符纸上的能量发生碰撞，相互消耗之中。
    “吱呀……”
    一声长长的木门被打开的声音。
    那扇在陈野看来坚不可摧的门，开了一道小小的缝隙。
    那扇门就那么被打开了，几个带着头盔的沉默议会的队员探头探脑的往里看。
    “队长，是你吗！？” 第657章 黑了心的褚澈褚队长    就这样，沉默议会的人和公平车队的人一起离开了吊尸林。
    众人来到豪生酒店一楼的时候，发现那些纸人仍旧站在前台那里。
    只是再也没有人对它们有什么探究的兴趣。
    众人匆匆离开。
    等回到酒店外面的时候。
    徐丽娜显然很是焦急，当然，和徐丽娜在一起的，还有沉默议会的几名黑衣。
    而公平车队的普通幸存者们……
    这一次一共带了五名幸存者出来。
    除了被徐丽娜斩杀了一名，本应该还剩下四名。
    而现在……
    这四名幸存者全都死在了厢式货车的车厢里。
    所以说，这一次足足损失了五名普通幸存者。
    “陈先生……我……”
    徐丽娜有些愧疚，要知道，车队现在的人手本来就少，一下损失了五名幸存者，褚澈褚队长肯定会很心痛。
    陈野摆摆手：“现在不是说这个的时候……回去再说！”
    和徐丽娜一样自责的，还有铁狮！
    如果不是他之前冒然推开23号房间的房门，如果不是他在战斗的时候取掉蓝牙耳机……
    或许在打完22号房间之后，车队就会离开。
    后面的事情就不会发生。
    这些普通的幸存者就不会死！
    铁狮的愧疚，陈野自然没有办法安慰。
    他现在最重要的是离开这里。
    从他的感应之中，虽然做不到和领路人一样能够准确的感应到汐市所有诡异的情况。
    但他能感觉得到，现在，汐市的诡异十分活跃。
    “所有人，上车，我们离开这里！”
    众人的动作很快。
    沉默议会的高级观察员宋伟刚想和陈野打声招呼，然后就看到公平车队的车子已经启动了。
    陈野的车窗是用铁丝网焊住的，因此，陈野根本没办法把身子探出来和宋伟打招呼。
    只能在路过宋伟车身旁边的时候，陈野很是感激的说道：“宋队，我们先走一步，你们抓紧的，汐市现在太危险了！”
    就这一句说完，陈野一脚油门，直接冲向汐市的外面。
    宋伟一愣，随即明白过来，暗暗咬牙骂道：“这货，果然和传说的一样不要脸！”
    “队长，我们出发吧！”
    “出发！”
    宋伟看过公平车队的资料，公平车队队长褚澈，还有副队长陈野，两个都是不要脸的角色。
    以前这种不要脸只是停留在纸面，但这一次是亲身体验。
    在这样的末日，只有这样不要脸的角色才能很好的活下去，要脸的都死的差不多了。
    其实不单单是在末日，末日之前的平安社会，那些不要脸的人，往往比要脸的滋润。
    陈野之所以动作这么快，自然是想要把沉默议会的人当做尾巴来断后。
    现在汐市的诡异都是活跃期，这么多车队离开，肯定会引起诡异的注意。
    沉默议会在车队的后面，自然是要负责断后的。
    这是陈野的打算。
    也是宋伟很快想到的陈野的打算。
    果然，在车队离开汐市的时候，汐市各个方向都传来了各种稀奇古怪的声音。
    然后……
    陈野通过后视镜，能看到车队最后面的火光以及枪炮声。
    用热武器对付诡异显然是不太可能。
    但沉默议会的武器，显然是经过特殊改造和设计的。
    或许那位叫做宋伟的四方脸队长，手上就有一两件奇物也说不定。
    宋伟虽然心中吐槽陈野，但还是担负起了断后的任务。
    沉默议会的人对付诡异很有一套，在队员们相互合作之下，车队很快就摆脱了追随而来的诡异。
    当车队穿过十三道光柱形成的防护罩的时候，就算是彻底的离开了汐市范围。
    这一路，公平车队并没有什么收获，就连物资也很少。
    除了陈野再次得到了三万左右的杀戮值之外，再无其他。
    现在陈野的杀戮值已经达到了八万。
    这些杀戮值陈野目前并没有打算利用。
    升到序列4之后，肯定是要换修炼法门的，这些杀戮值就是陈野打算留着兑换杀戮值用的。
    车队回到基地的时候，已经是凌晨一点。
    公平车队和沉默议会的回来，算是引起了一小部分的骚动，但也仅此而已。
    末日后戏班和骷髅车队的人早就眼巴巴的等着了。
    末日后戏班的车队成员还算是镇定，知道吴泽辉的战力情况。
    而骷髅车队的小朋友们都快哭了。
    一号大姐头是他们车队最顶尖儿的战力，要是折在这一次的战斗任务里，他们车队基本上就算是完了。
    等车队回来的时候。
    一群小朋友围了上去，把朋克少女围得严严实实。
    “大姐，你要是再不回来，我就要把褚澈那老东西活剐了！呜呜……”
    “大姐，咱以后就好好过日子，什么狗屁任务，咱都不接了！”
    “就是，大姐，我看褚澈那秃头绝对没怀什么好心！”
    “就是就是，生产队的驴都没这么使唤的！”
    “他们之前自己去，下午三点就回来了，现在有了外援，凌晨一点才回来，太黑了！”
    “我们要找那秃头加钱！”
    这些十几岁的孩子们一人一句，有表达担心的，也有表达对褚澈愤慨的，也有讨伐褚澈这个黑了良心的。
    末日后戏班的人也大都是如此想法。
    之前你们车队自己出去，下午就回来了，结果有了外援，被你们用到半夜一点？
    你们还是人吗？
    末日后戏班的队长对褚澈表达了相当的不满。
    褚澈这货也全当不知道。
    这脸皮的厚度，也算是无敌了。
    其实褚澈也是有些担忧的。
    毕竟都晚上了，现在可是诡异活跃期。
    晚上对付诡异可不是什么好主意。
    之前末日后戏班的人和骷髅车队的人来抗议过好几次，都被褚澈挡回去了。
    反正论脸皮程度和不要脸程度，除了陈野，褚澈就没怕过谁。
    现在看到车队终于安全回来，褚澈算是松了一大口气。
    不过褚澈靠近陈野的时候，还是有些埋怨的说道：“你这货，我以为你顶多九点，十点就回来了，结果到了一点才回来！”
    “你这把他们用的也太狠了吧。”
    “你再把他们这么用下去，就要算第二天的钱了！”
    陈野也压低着嗓子：“反正都是一天，还没过二十四小时，他们总不能比咱们还不要脸吧！”
    “你当时和他们说的也是一天吧！”
    陈野问道。
    一天那就是二十四个小时，反正自己都没用满二十四小时，不算剥削。
    褚澈听到陈野这么问，愣了一下，随即比着大拇指：“比起不要脸，还得是你啊！”
    陈野冷眼瞥了褚澈一眼冷哼道：“我不信你没想到，你这货是不是还打算扣三个小时的费用？”
    “草，我有你那么黑？”
    褚澈连忙否认，不过之前和对方约定的时候，就是约定的一天，没说什么二十四小时来的。
    这么说的话，那就有的皮扯。
    如果按照一天二十四小时的话。
    之前离开的时候是四点，现在回来的时候是一点，那么算起来，还差三个小时才到二十四个小时。
    这么算的话，甚至还能扣三个小时的工钱。
    褚澈是这么想过，但他却是极力否认自己会这么干。
    “谁知道呢？”
    陈野翻翻了白眼，根本不接褚澈的话匣子。
    “反正没到二十四小时，这种皮你自己去扯，我不会！”
    “尼玛……” 第658章 道德感太强    至于后面扯不扯皮的事情，自然是交给褚澈褚队长去沟通。
    毕竟陈野把吴泽辉和一号朋克少女用的太狠了。
    他们只是外援，不是公平车队的正式成员。
    他们在达成这个协议之前，以为和其他车队的作息时间是一样的。
    没想到褚澈和陈野这两个货太不当人了。
    当然，扯皮是明天的事情。
    车队的众人回来之后，褚澈发现车队明显少了一些人。
    陈野也没有遮遮掩掩，直接说道：“跟过去的幸存者全都死了！尸体在叮咚的车上。”
    “还有，叮咚的左臂没了！”
    “啊……”
    褚澈微微张着嘴巴。
    五名幸存者跟过去的，现在……这五名幸存者全都死了？
    这可不是末日之前，全球有几十亿人口。
    现在这样的末日，每一个人都是宝贵无比的资源。
    但是现在，公平车队一共损失了五名。
    还有，叮咚断了一臂。
    那就是说……目前公平车队彻底的损失了一名超凡战斗力。
    这……
    褚澈转头看向叮咚那边。
    周晓晓呆呆的看着师傅空荡荡的双臂，似乎是想要伸手去触碰。
    但最后却怎么都不敢。
    叮咚的脸色倒是还好，除了脸色苍白，有些虚弱以外，断了一条手臂的她，反而比周晓晓更加淡定。
    似乎断了一条手臂的是别人。
    由此可见拳师序列的身体素质强悍程度。
    叮咚用脑袋顶了顶周晓晓的额头，淡淡笑道：“傻孩子，我只是失去了手臂，又不是失去了生命！”
    “可是……可是……”
    周晓晓还没说话，眼泪就顺着脸颊掉了下来。
    豆大的泪水就像是断了线的珍珠一样，顺着脸颊不断的落下，砸在地面上，沾湿了一片片小圆点。
    “没了手臂，我还有脚，没了脚，我还有嘴巴！”
    “拳师序列也是有一些可以用腿的能力！”
    “再说了，我没了手臂，也是能够教你的！”
    周晓晓用力的点点头，但泪水却没有停下。
    “可是”的后面，周晓晓没说。
    拳师序列，所有的功夫全都在拳头上，之前断了右臂，就让叮咚的战斗力大打折扣。
    而现在，连左臂都没了，严格说，叮咚现在已经不算是一名拳师了。
    甚至以后想种植理想粮种都成问题了。
    不远处的褚澈看到这一幕，微微一叹。
    末日到现在，他一直小心翼翼的维护着车队的所有人。
    其他车队都有超凡者陨落的事情发生。
    但他们车队到目前为止还没有发生这样的事情。
    就是因为自己每做出一个决定，都是小心小心再小心。
    就算是在绿洲的时候，也没有参与那些危险的事情。
    这才让公平车队的超凡者没有一人掉队。
    但褚澈很清楚，这种理想状态终有一天会被打破，只是没想到，这一天来的这么快。
    好在叮咚还算是活着。
    只要人活着，比什么都强。
    不远处有阵阵啜泣声传来。
    是叮咚的那台厢式货车方向传来的。
    幸存者们将厢式货车的五具尸体抬了出来。
    这五具尸体就是之前跟着车队去汐市的幸存者。
    他们跟着去，无非就是想要在超凡者搜集物资的时候，帮忙打打下手，混一些功劳，可以分润一些物资罢了。
    就算他们有过心理准备，每一次搜集物资，都是一次和死神的较量，很有可能就彻底的回不来了。
    但没想到这一天来的这么突然。
    那几个看着尸体哭泣流泪的人，是这五个人的朋友或者亲人。
    当然，这些亲人并不是末日之前的那些亲人，而是在车队里，重新组建的家庭，重新结合的亲人。
    这些人看着昨天还活蹦乱跳的人，现在就成了尸体，一时间无法接受。
    一个年轻的女人趴在丈夫的尸体上，眼泪流的比周晓晓还凶。
    女人不敢大声哭泣，因为会吵到其他超凡者大人们的睡眠。
    她只敢低声的流着泪，泪水打湿了男人的衣服。
    “你说过，你说过等汐市打下来，你要给我和孩子一个家的，你说过的……”
    “你起来，你起来，你怎么可以说话不算话！”
    “王八蛋，你怎么可以说话不算话？”
    “你答应我的，你现在却做不到！”
    女人发了疯的推搡躺在地上的男人，似乎觉得这样，能把男人推醒。
    这是一对年轻的夫妇。
    男人二十五岁，女人才二十三岁。
    但在这样的末日找到一个合适的，实在是太难了。
    上个月，在薛楠的见证下，结为夫妻。
    那场婚礼十分简单。
    参与的人只有三两个好友。
    薛楠做主，给这年轻的小夫妻一盒计生用品。
    在这样末日的生活里，一盒计生用品也是很贵的。
    那个新婚小妻子羞红了脸，反而那二十五岁的丈夫，开心的直感谢薛楠，就差把薛楠当亲爹了。
    那场婚礼，进行得太简单，甚至连陈野他们都不知道有这回事儿。
    末日之前，大家都对婚姻避之不及。
    末日之后，大家对于婚姻都慎重无比，对于说出口的每一个誓言，都决定用一生去履行。
    只是没想到，这段夫妻名分结束得这么快。
    其他四具尸体身边，也站着其他的幸存者们。
    每个人脸上的表情都是十分的痛苦。
    在黑夜来临的时候，他们还没回来的时候，这些人就知道，他们的朋友或者亲人已经凶多吉少了。
    有猜测是一回事，看到尸体摆在自己面前，又是另外一回事。
    铁狮的神情十分沮丧，杵着头走到那年轻的新婚妻子旁边。
    “对不起，对……”
    那新婚小妻子并没有搭理铁狮，只是不断的捶打男人的胸膛，泪水不断的掉落。
    铁狮走到另外一个尸体旁边，仍旧低着头：“对不起……如果……如果……”
    本来那失去了挚友的中年男人并不知道好友的死和铁狮有关。
    但是在铁狮的描述之中，这人慢慢的瞪圆了眼睛。
    然后奋力给了铁狮一拳！
    这一拳打在铁狮的脸上，就像是打在钢板上。
    但也就只有这一拳。
    那男人不管手上的红肿，只是咬着牙冷冷的说道：“大人，你……您是超凡者，您有您的考虑，老曾没等你活着回来，这是他的命，谁也不怪！”
    不远处的陈野看着这一幕，摇了摇头。
    铁狮啊铁狮，道德感太强了。
    末日之中，不管是超凡者，又或者是普通人，都要有随时会丢掉生命的觉悟。 第659章 你是队长    除了被徐丽娜杀死的那人还算是正常。
    其他四个人的死状都很是诡异。
    他们的眼睛像是消失了一样，原本眼睛的位置，长着类似菊花一样的皱纹。
    仿佛他们从来都没有长出来眼睛。
    这让徐丽娜想起之前自己遇到过的没有眼睛的老妇人。
    如果不是沉默议会的人来的及时，或许她也会是这些尸体之一。
    “隐息符没效果？”
    褚澈语气有些低沉缓慢。
    记得之前褚澈可是给了徐丽娜一些隐息符的，如果按照正常的情况，隐息符应该是有效果的，虽然是抠门的队长换的最低级的隐息符。
    徐丽娜摇摇头：“隐息符没有问题，之前我听到了他们那边的尖叫声，应该是在车厢里出现了诡异，他们忍不住压力发出声音，这才被诡异察觉！”
    褚澈叹了一口气。
    按照徐丽娜的说法，那种没有眼睛的老妇人，应该是有一种能够随机出现在某些地方的能力。
    准确一点儿的说法，应该就是能够随机出现在有活人的空间或者附近。
    隐息符能够屏蔽活人气息没错，但如果是那些人主动发出声音找死，那隐息符也是没什么用的。
    “明天早上把他们埋了吧！”
    “安息园那里，多了很多新坟。”
    众人沉默，陈野转头看向安息园那边。
    那个拜神者序列好像又在那里。
    陈野总觉得这家伙会搞什么鬼。
    拜神者序列，可是有能力把死人变成神的家伙。
    之前的巫见山可是给众人的印象极为深刻。
    “对了，你们这一次，到底遇到了什么？怎么这么晚才回来。”
    之前一直在处理各种事情，一直到现在才有机会好好问问。
    公平车队营地中间的大帐篷里，中间已经燃起了篝火。
    篝火噼噼啪啪的不断发出小小的爆鸣，有时候还会有两个火星子炸开，在漆黑的夜里留下一道道火光流星。
    反正现在也都两点了，陈野也睡不着，于是干脆把徐丽娜她们打发去休息，自己和褚澈聊起今天遇到的事情。
    褚澈褚队长也拿起自己的队长笔记，打算把陈野他们遇到的情况记录下来。
    褚队长的队长笔记已经积累了厚厚的一本，至于其他抄录过来的队长笔记，那就更多了。
    说起23号房间里的吊尸林。
    饶是以褚队长的见多识广，仍旧是倒吸一口凉气。
    “你是说茜茜和澹台别两人都没有探到那里的边界？”
    陈野点点头：“按照我的估计，那里应该是另外一片空间。”
    “你说的很有可能！只是……为什么偏偏出现在汐市，或者说，为什么偏偏出现在夕阳大道，这可是我们负责的区域。”
    “那些尸体为什么会出现在那里，为什么又被吊在天花板上。”
    “那个长生会，到底是什么，是不是和沉默议会……”
    褚澈皱着眉，只觉得心头千万思绪，一时间找不到突破口。
    “这我就不知道了，你是队长，这种事情，自然是你来考虑。”
    陈野才懒得管这种事情。
    23号房吊尸林什么的，他既然知道那里有这么个东西，自然以后是要绕着豪生酒店走了。
    傻子才会去冒险探究那里到底藏着什么秘密。
    那些恐怖电影里……
    那些都是白痴……
    对于陈野的摆烂，褚澈骂道：“你大爷，以后汐市也算是我们的地盘，你就打算不管了？”
    陈野一摊手，一副根本无所谓的样子，还是那句话：“你是队长！”
    “你……”
    褚澈一时间不知道拿陈野怎么办才好。
    其实陈野这种反应才是最正确的，知道豪生酒店有问题，那就最好是远离。
    但褚澈不同。
    他是队长，他不可能让以后自己车队的地盘里有这么个未知危险的地方。
    万一那里以后要是发生什么变故的话……
    第一个倒霉的就是公平车队。
    但是现在想要换地方，已经不可能。
    每个车队都有自己固定的地盘。
    除非有新的车队，全队阵亡。
    但就算是换到别的地方，说不定也会有新的麻烦。
    已知的麻烦总比未知的麻烦好！
    “算了，这种地方，我们遇到的又不是一两次，之前的乱坟海比这里也强不了多少！”
    “这个世界，哎……到底还是不是我们之前生活的世界！”
    说到这里的时候，褚澈褚队长似乎整个人都苍老了几岁。
    由于这些年一直在迁徙生活，褚澈肩负着整个车队的命运。
    风吹雨打再加上奇物的副作用，让褚澈褚队长整个人都变得苍老了很多。
    原本陈野和褚澈的年纪应该是差不多。
    但陈野这货常常抱着一副能活一天是一天的想法，因此，陈野的心理压力远比褚澈要小得多。
    再加上日渐稀疏的头发。
    所以，现在只看外表的话，褚澈似乎比陈野要大很多的样子。
    说褚队长四十多也有人信。
    “管他呢，反正早死晚死都得死，现在活着的每一天都是赚的！”
    陈野伸着懒腰，从怀里摸出一支塔子，丢给褚澈一支。
    点燃，美美的吸了一口。
    陈野整个人就瘫在椅子里，一副不知道天地为何物的样子。
    褚澈看着手里的烟，一时间不知道他在想什么。
    这货总是比别人多很多秘密，但每次问的时候，他又不说。
    后来大家就都懒得问了。
    “你打算怎么办？”
    陈野看褚澈一副沉思的样子问道。
    褚澈想了想：“明天你们再把豪生酒店剩下两栋搜索一下，将多余的诡异清除，然后将整个豪生酒店封起来！”
    “之前还打算将豪生酒店当做据点，看来是不行了！”
    “那里以后就是生人勿近！”
    “这法子行，反正我们也没打算在这里待很久，能过一天是一天！”
    陈野赞同褚澈的决定。
    褚澈扬了扬眉：“你这话……”
    “我这话什么意思，你还不知道？你别告诉我，你真觉得汐市就算打下来了，还能常住不成？”
    陈野懒散的说道。
    褚澈继续沉默。
    陈野继续说：“这个重返城市计划，在我看来，也就是一次尝试，为以后做准备！”
    “只要是汐市这里有人类居住，一两天没事，一两个月可能也没事！”
    “但要说一直没事，我是不信的！”
    “这里有活人的信息，总能传出去！”
    “现在全世界哪儿没有诡异啊，褚队，有些诡异的智商比人都不差的！”
    “他们难道就不能得到消息猜出点什么？”
    “到时候，汐市的下场和之前的那假绿洲一样。”
    陈野淡淡的说着无比残酷的话。
    褚澈摇摇头：“你太悲观了！”
    陈野嘿嘿一笑：“不是我悲观，这是根据客观事实的客观分析！”
    “除非我们人类之中出现第一位序列九！”
    “或者序列九之上的序列零！”
    褚澈没有说话，其实，他想的和陈野想的也是一样的，都认为汐市不可能在没有序列九的坐镇的情况下，能够长久的存在。
    常在河边走，哪有不湿鞋。
    人类在这里聚集的消息，短时间内能以超凡者们各种神奇的能力封锁。
    但长时间封锁，显然不可能。
    褚澈也相信，基地这边，很多人都这么想。 第660章 把个人的问题当做所有人的问题    “喂，你打算就自己把这事儿扛下来？”
    “啊！？”
    “我是说豪生酒店，你打算就封锁就完了？”
    陈野看褚澈发呆，似乎是神游天外，忍不住出声又把褚澈拉回到豪生酒店的话题上。
    褚澈想起豪生酒店的事情。
    是啊，封锁，怎么封锁。
    自己车队就几十个人，还都是普通人，想要封锁豪生酒店，很难。
    褚澈眼珠子微微一转，随即嘿嘿一笑。
    沉吟着说道：“这事儿吧，虽然是发生在夕阳大道，但也算是汐市的范围！”
    “那23号房以后会变成什么样，谁也不知道！”
    “这事儿不能我们自己扛！”
    “要扛，大家一起扛，汐市又不是我们自己的，是大家的！”
    之前陈野把豪生酒店的这个事情推给褚澈，褚澈没办法只能接着。
    陈野说的很对，谁让他是队长呢。
    但现在，褚澈打算把豪生酒店这个大难题推给沉默议会，推给所有的超凡者。
    谁让大家都打算把汐市作为未来定居的第一个城市呢。
    既然自己解决不了这个问题。
    那就把这个问题当做是所有人的问题。
    陈野对褚澈比了个大拇指：“果然是褚队，老奸巨猾没谁了!”
    褚澈毫不客气的反驳：“你难道就不是这么想的，照我看，你的想法估计比我脏多了！”
    陈野连忙反驳：“我哪有……”
    陈野其实也有想法，但那个想法太过于肮脏了，不到万不得已，他也不可能拿出来。
    两人再就豪生酒店的事情稍稍讨论了个结尾。
    同时也讨论了叮咚以后在车队的情况。
    没了双臂的叮咚，如果只是一个普通人，这时候最好的办法就是自我了断。
    而叮咚是超凡者，也是为车队出过力的，自然是不可能直接被放弃。
    真要是这么做，怕是陈野心里都会有疙瘩。
    两人稍稍讨论了一下，最终决定让叮咚留在车队专心照顾理想粮种好了。
    以后出去搜集物资和诡异战斗这样的事情，她就不参加了。
    “反正种植理想粮种也是她的理想，这件事估计她不会反对！”
    “是啊，说起来，那些理想粮种被叮咚一直照顾得很好，可惜了，她是拳师序列，而不是植物家序列！哈欠……”
    两人有一句没一句的聊着。
    陈野倒是精神百倍，而褚澈则哈欠连连。
    就在两人打算分开各自回去睡觉的时候。
    褚澈突然想起来一件事。
    “对了，听说你一直在找侯浚吉刷信用度？”
    “是不是打算最后再捞一笔大的，然后汐市崩溃，你也不用还了？”
    褚澈这个话题转折太快，一下没让陈野反应过来。
    陈野脱口而出：“你咋知……”
    话说到一半，陈野突然就反应了过来。
    该死的，刚从汐市回来，整个人太过于放松，一时间不查，着了褚澈这个王八蛋的道。
    陈野连忙否认：“褚队，你心怎么这么脏，我们这是正常的商业行为，正常的……”
    “我这人是什么人，你还不知道？我怎么可能是那种借钱不还的人？”
    “你诽谤我……”
    褚澈懒散的摆摆手：“你就别在我面前装了，我还不知道你……”
    陈野眼珠子一转，突然奸笑了起来，看的褚澈毛骨悚然。
    “褚队，你……”
    褚队长连忙站起来：“哈欠……时候不早了，明天还要应付末日后戏班和骷髅车队的扯皮，先睡了……”
    “你也早些睡吧，太困了！”
    “哈欠……”
    说完，褚澈脚步匆匆的离开了中间的大帐篷。
    一边走一边暗暗嘀咕。
    这就是大家长时间居住在一起的毛病，大家都对彼此太熟悉了，只要相互之间一个眼神，都能猜到对方所想。
    陈野看着褚澈踉跄而走的背影，心中暗暗鄙视。
    估计这货也和自己在做一样的事情。
    都是打算最后从沉默议会的身上捞一笔啊。
    陈野和褚澈两人离开，这才有幸存者抱着自己脏兮兮的摆子溜进大帐篷里。
    这个大帐篷是公平车队使用频率最高的物品。
    白天的时候能够挡住大太阳，还能挡住海风。
    晚上的时候还能让大家在这里休息。
    其实幸存者们在各自的车上，也是能睡觉的。
    但车上的位置终究是有限的，自然比不上宽敞的帐篷。
    已经过完了年，天气也开始慢慢回暖。
    现在就算不在车里睡觉，只要是注意保暖问题，晚上睡在这个大帐篷里也是没问题的。
    只是这个大帐篷的使用优先级，永远是以超凡者的需求为第一位的。
    只有在超凡者们使用完了这个大帐篷，才轮得到普通的幸存者们使用。
    虽然公平车队没有明文规定。
    但大家都在遵守着这个规定。
    就算是再困，陈野和褚澈两人在大帐篷里谈事的时候，普通幸存者没有人敢打扰。
    其他车队对于这个大帐篷的存在，羡慕无比。
    但褚澈褚队长根本就没有想把这个大帐篷出掉的想法。
    今天晚上的守夜是龚勇和褚澈褚队长两人。
    上半夜是褚澈褚队长。
    下半夜是龚勇。
    毕竟今天只有他们两人没有外出。
    虽然基地这边，每天晚上都有沉默议会的人巡逻维持秩序。
    但公平车队仍旧还是留着几分提防。
    倒不是怀疑诡异会从某个地方冒出来偷袭车队。
    而是提防其他车队那些心怀不轨的家伙。
    超凡者们随着序列等级的提升，每个人的心理状况都有些变化。
    有些超凡者甚至开始渐渐的不认同自己人类的身份。
    还有些人并不把人命或者规矩这些事情放在眼里。
    在这个基地里……
    很多车队里，把普通人当做是他们私有财产的车队，不少！
    这样的人，无疑是非常危险的。
    褚澈和龚勇两人守夜，虽然他们两人战斗力不怎么样。
    但万一要是真的发生一些什么，他们俩至少能做到提醒大家的任务。
    今天着实是太累了。
    但陈野仍旧是睡不着。
    明明感觉到自己身心俱疲，但就是睡不着。
    陈野想了想，还是拿出了一张清心符。
    很快就进入了睡眠状态。
    只是感觉没睡一会儿。
    陈野就被一阵阵争吵的声音吵醒了。
    似乎营地里正有人在骂街。
    这个热闹的早晨，着实是超乎了陈野的想象。 第661章 吵架    陈野推开车门的时候，就看到隔壁的末日后戏班的队长，正在和褚澈褚队长疯狂对线。
    末日后戏班的队长是个大概三十多岁的女人。
    这女人也是领路人序列，只是序列等级没有褚澈高，似乎只有序列3的样子。
    末日后戏班的队长叫做赵红，平日里看起来还是很得体的，和公平车队以及他们旁边的那支车队关系都处理得还不错。
    但现在……
    这赵红和比自己高一个序列等级的褚澈对线，根本半点儿不怵。
    “褚澈，你这个王八蛋，昨天四点出发，晚上一点才回来，你必须给我补半天的物资！”
    “哪儿有你这样的？臭不要脸的老家伙！”
    “你今天要是不补给我，我今天就不走了，在你们营地里吃，在你们营地里喝，在你们营地里拉，我就不信了，老娘还治不鸟你？”
    “老娘出来上班的时候，你丫还在穿开裆裤呢！”
    在赵红的旁边，还站着一个大概十七八岁的小年轻。
    这小年轻好像是骷髅车队的二号，领路人序列1，是骷髅车队的队长。
    正常情况下，一个车队的队长，大部分时候都是领路人担任。
    当然，也有例外，比如之前的平安车队，队长就是林疏桐担任。
    那小年轻估计嘴巴没有赵红利落，就站在赵红旁边不断点头。
    估计末日之前还是学校的学生。
    如果不是有赵红出头，这小年轻估计压根儿不敢来找褚澈。
    毕竟和公平车队相比，骷髅车队着实是太弱了。
    褚澈斜睨着赵红，在维护车队利益这方面，褚澈可是分毫不让。
    脸面什么的，那是完全不要了。
    褚澈冷笑一声：“赵红，别以为你是女的我就让着你，在我这里，男女平等！”
    “之前和你们说好了，一天就是一天！”
    “一天你懂不懂，二十四个小时！”
    “按照道理，你们应该还要退给我三个小时的物资！”
    “我这人大方不打算找你要了，你竟然还找到我头上来？”
    “你讲不讲道理？”
    听到褚澈这么说，赵红更是气的面红耳赤，整个人都在暴揍的边缘。
    “褚澈，你还要不要脸……”
    “……”
    巴拉巴拉……
    反正让褚澈再补半天的物资，那是绝不可能的。
    赵红也没想到褚澈竟然这么难缠。
    各种手段都试过了，但褚澈就是死咬住不松口。
    反而吴泽辉和一号两人，像是没事儿人一样。
    嗯……一样当做什么事情没发生的，也有陈野等人。
    众人该打招呼的打招呼，该眉来眼去的眉来眼去。
    似乎吵架是队长们的事情，他们只负责吃吃喝喝。
    赵红和褚澈激烈交锋。
    看到褚澈油盐不进，赵红急了，看到二号这小伙子从头到尾一句话都没说。
    赵红戳了戳二号的脑袋：“老娘说了这么多，你倒是说一句啊！”
    二号：“啊~~~~”
    这个骷髅车队的二号，一看就有些奇怪。
    看他的打扮，明显是一个叛逆少年的样子。
    身上穿着黑色的皮衣，皮衣的后面还有骷髅的标志。
    穿着一条破破烂烂的牛仔裤，看起来像是那种整日在大街上当街溜子的打扮。
    头上的头发也是五颜六色的。
    但脸上偏偏戴了一颗类似啤酒瓶瓶底的厚重眼镜。
    这一下就给这个孩子身上的装扮带来了几分书卷气。
    似乎这孩子以前就是个乖孩子，但为了活下来，不得不让自己看起来凶一些。
    二号愣了一下，然后看着褚澈，做出一个凶狠的表情。
    “褚队长，你……你……你必须要给我和赵红姐补半天的物资！”
    “否则……否则……”
    褚澈觉得好笑，双手抱胸，冷笑道：“否则怎么……”
    二号看褚澈这一副混不吝的样子，有些畏缩，但想到车队的利益。
    二号还是咬着牙说道：“否则我们就在你们营地里，吃你的喝你的！”
    “每天跟着你们一起吃，直到把我们该得到的物资吃回来不可！”
    旁边一直在看戏的小鱼儿，在听到这种没气势的话的时候，只想捂着自己的额头。
    这个呆子，吵架都不会吵。
    赵红虽然不满二号的软弱，但这个时候不能输了气势，死死的瞪着褚澈。
    顺便喝了口水。
    没办法，之前她可是主力，一直和褚澈吵到现在，嘴巴早就干了。
    褚澈嘿嘿一笑：“随便，你们想在我们营地吃喝，我随时欢迎，就当招待朋友了。”
    “但是想要让我补半天的物资，做梦！”
    赵红：“你……”
    二号：“你……”
    两人做梦都没想到，褚澈竟然这么光棍。
    一时间竟然瞠目结舌。
    说完，褚澈转身就走了。
    今天他还有很多事情要忙，能抽出时间来和两位吵架，已经算是对两位极为重视了。
    今天还要去找沉默议会的说豪生酒店的事情。
    还要去看看叮咚，找她聊聊……
    还要参加葬礼……
    反正就是一堆儿事儿……
    赵红和二号两人气急，看到褚澈竟然不理会他们俩。
    于是，两人一商量，决定回家拿着自己的碗过来，就打算在公平车队吃了。
    直到把半天的物资吃回来为止。
    小鱼儿看着这两个傻子，叹了口气，摇摇头。
    由于陈野醒来的时候，车队的早餐已经吃完了。
    公平车队的规矩，每到饭点儿，要是自己不来，那是没有人等你的。
    所以，陈野用了清心符睡了一觉，直接把早饭的时间错过了。
    今天就剩下一顿晚午饭。
    一般情况下在三点或者四点左右吃。
    大部分的车队，一般一天都是吃两顿。
    除非是有特殊的情况，才有一天三顿的待遇。
    昨天的工作太辛苦，所以公平车队这边今天就放假了。
    现在沉默议会这边已经不会管各自车队的进度情况。
    有些车队去了汐市，而有些车队，则是直接休息。
    而另外一边……
    安息园那里……
    褚澈褚队长参加了那五个人的葬礼。
    一起去的还有徐丽娜。
    毕竟车队一次性损失了五个人。
    相比其车队，公平车队的这个葬礼算是比较人性的了。
    其他车队的幸存者死了，有一些就直接拉到安息园埋了了事。
    葬礼什么的根本就不会有，墓碑就更是奢望。
    而有些车队，幸存者死了根本就不会带回来，有时候就随手丢在路边。 第662章 繁忙的褚队长    基地的生活就是这么朴实无华。
    陈野一大早就搬着把椅子坐在太阳地里晒太阳。
    虽然是超凡者，但晒太阳带来的舒爽感觉还是让人很舒服。
    还有海边不断的海浪声。
    今天的天很蓝，蓝的让人想在太阳下面睡一觉。
    这种从外到内的温暖感觉，总是让人觉得慵懒。
    徐丽娜参加完葬礼，也搬着一把椅子躺在陈野旁边，脸上敷着面膜，一副很是悠闲的样子。
    那个葬礼，其实徐丽娜不参加也没有人说她。
    那些幸存者虽然因为好友亲人的离开而愤怒，但也不敢对一个超凡者不敬。
    但徐丽娜还是参加了。
    其实面膜这种东西对于超凡者的效果几乎等于0，更多的是一种心理安慰罢了。
    铁狮在不远处举着一个比他身体还大数倍的巨石，一下一下的做着深蹲。
    汗如雨一般布满全身，但这货还是咬着牙坚持。
    或许是最近的战斗给铁狮太多压力。
    这货以前不是睡觉就是吃饭，现在修炼的频率明显比之前高了很多。
    这货和陈野一样，也卡在序列3到序列4的门槛，总感觉下一秒就能晋升，但这个下一秒总是遥遥无期。
    叮咚双臂齐断，现在看起来更像是一个人棍。
    刚才褚澈找叮咚谈过话。
    原本褚澈以为这女人会因为左臂断掉而情绪大受影响。
    但事情似乎出乎了褚澈褚队长的预料。
    似乎这女人的情绪并没有因为双臂齐断而受到半点儿影响。
    陈野看到她的时候，这女人脸上的表情十分淡然。
    情绪稳定得一匹。
    周晓晓的情绪都来的比她的情绪反应更大。
    最后反而是叮咚安慰褚澈，告诉褚队长，自己并没有想象的那么软弱。
    褚澈张了张嘴半晌不知道说什么好。
    最后只好再次叫来罗医生帮她查看伤势。
    其实昨天叮咚刚回来的时候，罗医生就帮她看过。
    第二次帮她看完之后，整个人都不好了。
    超凡者的体质已经远超他的认知。
    只是一晚上的时间，叮咚的手臂看起来就像是断臂断了一个月的愈合程度。
    要知道，叮咚手臂断掉怕是也才十几个小时而已。
    虽然已经早有心理准备，但学了半辈子的医术，现在竟然毫无用武之地，这让罗医生很有些不知所措。
    超凡者的很多表现，已经超出了他的认知。
    就在所有人都以为叮咚没用的时候。
    这女人仍旧活得和昨天，前天，大前天一样，没有任何区别。
    至少表面看起来是这样。
    车队里的理想粮种大多都种植在花盆里。
    每次车队停下来休息的时候，叮咚都会把理想粮种一盆盆的从车厢里搬出来。
    启程的时候，又会把这些理想粮种一盆盆搬到车上。
    虽然麻烦，但这种麻烦用来照顾理想粮种，是所有车队梦寐以求的麻烦。
    甚至末日后戏班车队和褚澈商量过无数次，想要换一些理想粮种，都被褚澈严词拒绝。
    骷髅车队在得知公平车队竟然有理想粮种这种东西，更是直接流出不争气的泪水。
    以往，叮咚总是会用仅剩的左臂轻轻一勾，就将一盆足足需要两个成年人才能轻松搬动的理想粮种搬起来。
    当然，也会有车队的幸存者们帮忙。
    但很多时候，叮咚都会自己亲自参与。
    但现在，就连左臂都没了，所有人都在想，这女人以后再也没办法亲自搬这些粮种了。
    不少幸存者脸上虽然没有表露出来。
    但内心深处的幸灾乐祸是无论如何都避免不了的。
    谁知道，就在大家都以为叮咚会找人帮忙的时候。
    这女人轻轻抬起一条腿，在一盆种植玉米的花盆底部轻轻一勾，然后就看到那硕大的花盆直接被叮咚勾起。
    然后，这女人轻轻一个鞭腿，就将这盆种植着玉米的花盆抽到有太阳光照射的地方。
    整个过程行云流水，就像是本该如此一样。
    那双强壮的大腿比一般的双手都要灵活。
    这一手倒是让不少心里暗暗准备看叮咚好戏的幸存者们目瞪口呆。
    那盆理想粮种就那么稳稳的落在原本预定的位置。
    这一手把不少人看的目瞪口呆。
    对此，叮咚本人倒是表现得淡淡的，似乎她本该如此。
    龚勇继续改进他的蓝牙耳机。
    之前的蓝牙耳机在实战之中表现了很多缺点。
    其中的一个问题就是没办法像电话一样，实时提醒。
    如果在豪生酒店的时候，陈野能够实时提醒铁狮，铁狮或许就不会在那个时间推开23号房间的房门。
    又或者在战斗的时候，战斗的杂音也会被稳定的收录进耳机里，并且将杂音传递给其他人，这样就带给其他人很强的干扰。
    这也是为什么铁狮之前在豪生酒店和22号房里的怪物战斗的时候，摘下耳机的原因。
    如果是在末日之前，人手配一个实时通讯的终端就好，比如手机。
    但现在是末日，很多信号塔根本就没办法使用。
    手机早就成了摆设。
    但是现在……为了更好的信息共享。
    龚勇现在正在尝试对手机进行改造，让其成为一个战斗实时通讯个人终端。
    只是，这种工作如果放在末日之前，或许并不复杂。
    但现在……
    如果龚勇不是超凡者，根本不可能有这方面的假设。
    相比起陈野的悠闲。
    褚澈褚队长今天就忙的多。
    在参加完车队里的那一场葬礼之后，褚澈褚队长就直接找到沉默议会。
    将豪生酒店23号酒店的吊尸林情况详详细细的说了一遍。
    虽然知道沉默议会的人肯定会知道。
    但褚澈褚队长还是不厌其烦的反复强调豪生酒店23豪酒店的危险。
    侯浚吉被褚澈褚队长烦的实在是没招，于是答应帮助公平车队解决这个麻烦。
    沉默议会给出的解决方案是直接将豪生酒店整个封印起来。
    为此，沉默议会不单单请了绿洲城城主查乌出手，还请了基地里其他车队里的一名阵法师。
    两名阵法师联合出手封印豪生酒店。
    这才将褚澈打发了。
    得到答案的褚澈，算是稍稍满意。
    只要保证豪生酒店短时间不出问题就可以。
    至于以后……
    以后再说吧……
    看了看时间，已经到下午三点，马上就是吃今天第二餐的时间。
    于是褚队长马不停蹄的离开了沉默议会的办公室，打算尽快回到营地。
    那群家伙，可不是会等自己回家吃饭的好人。
    对了，今天赵红和那个骷髅车队的二号队长，似乎也是打算在车队吃饭来的。
    希望他们两个能吃到嘴里吧。 第663章 总不能一口都吃不上吧    赵红和二号两个人是打定了主意要在公平车队大吃大喝来的。
    为了这一天，这两人甚至提前和各自的车队说不用留自己的饭。
    甚至为了这顿饭，这两人从早上的那顿在自己车队的早饭之后，就没有再多吃一口，就为了晚上的这一顿。
    两人甚至还特意将自己的大碗带了过来。
    两人决定一定要把半天的物资吃回来为止。
    只是当吃饭的时候，发现就连小鱼儿都比自己的碗大的时候，这两人瞬间觉得自己还是含蓄了。
    不过，唯一让两人有些不舒服的，就是那叫做小鱼儿的小丫头，看自己两人的眼神……
    有些怜悯。
    这种怜悯的表情，让两人很是不舒服。
    不过想到这小丫头只是一个普通人，还是个未成年的小丫头片子，这种不舒服的感觉就被两人强行压了下来。
    终于等到下午的这一顿。
    两人看着超凡者小食堂里的伙食，一时间也是食指大动。
    公平车队的伙食还是比较不错的。
    至少比骷髅车队的伙食强了不少。
    今天的第二顿饭吃的是铁锅炖。
    超凡者小厨房的厨师已经换了好几轮，现在的厨师是一个东北大哥。
    一手东北铁锅炖做的那是相当的有水准。
    里面甚至还放了好几块的肉虫肉块。
    还有玉米，莴笋，土豆，野菜，粉条子之类的。
    不仅有素菜，荤菜除了肉虫的肉，还有海鱼。
    有一些是车队自己种植的。
    有一些则是从汐市收集的。
    还有一些则是从海里钓的，又或者是和别的车队换的。
    把赵红和二号两人看的口水直流。
    “小二，你一会儿不要客气，也不要害羞，这是他们欠我们的！”
    二号猛猛点头。
    “记住了，吃饱为止！”
    二号猛猛点头。
    “记住了，不要客气，一会儿开饭了，你就往前冲，先把自己的碗装满再说！”
    二号还是猛猛点头。
    赵红给二号进行抢饭培训。
    相比起二号，早就在社会上混了几年的赵红，脸皮这方面，自然是要比二号强得多。
    以前最穷的时候，也是吃过大锅饭的。
    吃过大锅饭的人都知道，讲究的就是一个手快有手慢无。
    有些吃的快的，别人吃一碗的功夫，他都能吃两碗。
    而骷髅车队的二号，明显就是一个刚出社会没多久的小年轻模样。
    这样的小年轻，在社会上是最容易被欺负的。
    因此，赵红自觉自己教育教育二号几句，也是很正当。
    至于赵红自己……
    她已经想好了，一会儿一开饭，她就冲过去，先给自己打一大碗再说。
    至于其他人够不够吃，根本就不是她考虑的问题。
    反正这些都是褚澈那个王八蛋欠她的。
    就在赵红想着这些事情的时候。
    “开饭了……”
    三个字刚刚从那个胖厨子的嘴里喊出来的时候。
    赵红浑身一个激灵，然后就快步往公平车队的超凡者小厨房而去。
    二号紧紧跟在赵红身后。
    二号已经打定了主意，一会儿就跟在赵红姐身后，总不能一口吃不上吧。
    就在这个时候，两人的脑海里瞬间就想起那个嘲讽意味十足的小脸。
    那个叫做小鱼儿的小丫头，还真是可恶。
    不过，那小丫头脸上的表情是什么情况？
    不等两人多想，就感觉到身边一阵风吹过，吹乱了赵红的头发，也吹乱了二号的心。
    这阵风还带着强烈的汗味，正是刚才还在举着巨石锻炼身体的铁狮。
    那憨货好快的速度。
    赵红看到那傻大个四条手臂举着两个大海碗和两双筷子。
    不好，赵红心头微微一惊，脚步更快了几分。
    就在这时候，一阵青烟划过两人身边。
    是陈野那个不要脸的。
    两人脚步再快几分，从走路变成了小跑。
    一阵香风拂过两人身边。
    两人瞬间眼珠子都暴突了出来。
    这……御剑飞行都出来了？
    不等两人再做更多反应。
    徐丽娜已经迈着大长腿，冲过两人身边。
    还有龚勇和褚澈……
    不是，褚队长什么时候回来的？
    两人心中的感觉更不好了。
    就连那没有双臂的女人，那双长腿每踏出一步，都能在地上留下一个小小的深坑。
    速度不比其他人慢多少。
    两人相互对视一眼，瞬间有种不好的感觉。
    两人也明白了小鱼儿那怜悯的表情。
    这时候容不得更多想法。
    赵红迈开大长腿就往前冲……
    二号小年轻队长紧紧跟随。
    两人第一次吃饭这么快的速度的。
    等两人端着自己的大碗赶到超凡者小食堂的时候。
    看到一口硕大的大铁锅正在铁架子上无辜的晃悠着。
    里面……刚才满满一大锅铁锅炖，已经空空如也。
    就连一口汤汁都没有。
    没有……
    “你……你们……”
    两人目瞪口呆……
    赵红气愤无比，看着几个端着大海碗的家伙。
    就连小鱼儿那个小丫头，也端着一个比她脑袋都大的大海碗，吭哧吭哧的埋头苦吃。
    那么小的身体，怎么吃的下这么一大碗的？
    赵红不可置信的走过去，戳了戳锅底，只有筷子尖儿沾了一点儿湿痕。
    “红姐，没了……”
    二号看着空空如也的另一口电饭锅。
    这口电饭锅是蒸米饭的。
    里面更是连一粒米都没有。
    赵红的脸都红了，一直红到脖子根儿。
    那双还算是秀美的眼睛，直接倒竖了起来，眉头更是变成了一个倒八字，皱得紧紧的。
    赵红看向褚澈。
    褚澈埋着脑袋苦吃，根本去看赵红的眼睛。
    赵红看向陈野……
    陈野转过身，全当看不见。
    赵红看向铁狮……
    铁狮根本就没意识到赵红在看他，两个脑袋，两大海碗米饭和乱炖，香的嘞，哪儿还有功夫关注别人？
    就连叮咚……
    这女人一只脚夹着一双筷子，那双脚比普通人的手都要灵活。
    所有人都有吃的。
    只有赵红和二号，两人无语望众人。
    他们终于懂了，懂了小鱼儿那怜悯的眼神。
    也懂了为什么之前自己说要在车队吃饭的时候，褚澈并没有反对。
    之前还想着，公平车队的这些家伙，总不至于让自己一口都吃不着吧。
    现在……
    真的是一口都没吃上！
    赵红咬着牙：“褚澈，陈野，孙茜茜……你们……你们很好！”
    “老娘……和你们没完！” 第664章 少年的情怀总是诗    “咕咕咕……”
    晚上，赵红的肚子饿得咕咕叫，就连隔壁的吴泽辉听着都有些不忍。
    “要不，红姐，咱们还是算了吧！”
    “其实，当时陈野是想早些回来的，但是事情有变化……他也不想的！”
    年轻人就是这样，总容易站在对方的角度考虑问题。
    这就是阳光开朗大男孩为什么总是那么开朗的原因。
    总觉得别人都不容易。
    听到这话，赵红顿时就气不打一处来。
    赵红双眼一瞪，死死的盯着吴泽辉，骂道：“小吴。你脑子是不是瓦特了？”
    “我这么做到底是为了谁？”
    “褚澈那个王八蛋，说是一天就是一天，跟我玩这种文字游戏！”
    “老娘也不是那么好惹的！”
    “你给老娘看好了，老娘明天……一定要吃回来！”
    赵红虽然肚子很饿，但气势却是很足，眼睛也很红！
    现在的赵红，算是和褚澈杠上了。
    吴泽辉明智的闭上了嘴巴，转身回去睡觉了。
    ……
    另外一边……
    “队长，要不咱还是算了吧！咱们玩不过褚澈他们的！”
    三号是一个小丫头，年纪和二号差不多，身上穿着一件连衣裙，上半身则是一件背后有骷髅图案的皮衣。
    小丫头圆圆的脸，虽然没有那么惊艳，但看起来很是安静，是那种一眼就能看得出来是个乖宝宝的样子。
    但眼神里总有一丝机灵。
    当年在学校里的时候，小丫头虽然没有一号那么耀眼，也是学校里的风云美少女。
    二号梗着脖子说道：“不行，既然决定了，那就一定要做到底！”
    “再说了，这是褚澈欠我的，我一定要讨回来！”
    “哼，褚澈，他以为我是那么好打发的？”
    说完，二号肚子就开始咕咕叫。
    三号有些怜悯的看着二号：“可是，队长，你再这么下去，怕是要饿死……”
    二号听到三号竟然有些瞧不起自己，顿时怒了，咬着牙冷哼：“哼，你看好了，我明天，明天一定能吃到嘴里！”
    三号小丫头叹了口气：“我们玩不过公平车队的啊，他们三名序列4啊……”
    但二号根本就不听三号的劝阻，只是一味的梗着脖子，一副倔强无比的样子。
    倔强的维护着身为队长的坚强。
    “三号，我当年是你们的班长，现在还是你们的队长，那就要为你们负责！”
    “你放心，我一定不会饿死的！”
    三号叹了口气，随后什么都没说。
    骷髅车队的几名超凡者，原本就是海都府第二十四中学的学生。
    当年末日爆发的时候，这群学生就被留在学校里出不来。
    那时候，他们还只不过是刚上高中。
    末日两年，如果正常情况下，他们已经是高三的学生了。
    当初他们在学校等了好久，以为会有人来救他们。
    可惜，世界崩坏的速度远超他们的想象。
    如果不是一号快速觉醒成为猎人序列的超凡者。
    他们怕是活不到今天。
    后来学校的物资耗尽，他们不得不离开学校，试图寻找一条出路。
    他们的经历，和其他很多车队都是一样的。
    只是他们都是由一群少年组成。
    骷髅车队的几名超凡者，其实都是同学，就算不是同班同学，那也算是校友。
    原本从象牙塔里猛然来到这个人吃人的末日世界，少年们措手不及。
    少年在末日之前，只知道读书，然后考一个好大学，参加工作。
    他们以为他们的一生就会这样的过完。
    但末日的突然来临，打乱了他们的计划。
    少年不知人心险恶，这一路走来，更是吃了不少苦。
    不单单被诡异追杀，还被其他人类坑。
    能活到现在，完全是他们的基数够大。
    原本从学校出来的时候，是有几百名学生的，现在只剩下他们几个。
    一号是当初学校里的学霸，常年霸占第一名。
    更是他们所仰望的存在，也是全校学生们的白月光。
    最先觉醒的也是她！
    二号则是当初学校的班长，虽然性格懦弱，但还是咬着牙，承受本不该他这个年纪承受的重量。
    末日对谁都是一视同仁。
    不管曾经是什么身份，到了末日，都是诡异的猎杀目标。
    好在二号在前不久终于觉醒。
    这群吃过太多亏，见识过太多人心险恶的少年。
    决定让自己的车队看起来更加不好惹一些。
    于是用“骷髅”作为自己车队的名字。
    顺便还将自己的打扮变得怪异叛逆另类起来。
    这样的打扮，着实也是让一些不怀好意的人多了几分忌惮。
    同时为了让大家不那么悲伤，这群少年将原本的名字封存。
    用代号相互称呼……
    但同时少年们也知道了末日强者为尊的现实。
    末日也将这群少年调教的丝滑。
    这也是为什么之前试图打劫公平车队的时候，发现公平车队的实力远超自己等人，然后就毫不犹豫的滑轨的原因。
    打得过就打，打不过就跑，跑不赢就认输。
    这是这群少年总结的末日生存法则。
    当然，这些法则前两句对诡异有用，第三句对人有用。
    “队长，要不让一号去和陈野说说！”
    “她之前和陈野他们一起行动的，想来比我们好说话！”
    三号建议道。
    二号转头看向那个坐在远处海边孤独的背影，一时间有些痴迷。
    一号永远是一号。
    “队长，收收，口水都滴下来了！”
    三号小丫头嫌弃的说道。
    二号一抹嘴角，随即大怒：“哪有口水？”
    三号撇撇嘴，随即冷笑：“队长，你都喜欢一号那么久，又一直不敢表白，你是不是有点儿太怂了？”
    二号叹了口气：“喜欢她的，何止我一个，她那么优秀，对于我们来说，她就像是天上的星星，永远是我们可望而不可及的！”
    “或许，就这么远远的看一眼，就很好了！”
    “她身上扛着的东西……已经够多了！”
    三号被二号突如其来的深情弄得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    “咦……队长，你好恶心！”
    二号大怒：“你懂个屁啊！” 第665章 风吹头皮    又是新的一天。
    公平车队昨天算是休息够了。
    今天肯定是要出去的。
    一大早车队里就开始忙碌起来，车队里专门负责车辆的成员正在认真的保养着车子。
    其实这些事情对于龚勇来说，只是几分钟的事情。
    机械师序列的超凡者，只需要把手搭在这些车子的车上，就能知道这车子到底有没有问题。
    但交给车队其他的成员，或许需要几个小时。
    但龚勇从来没有去抢这些普通成员的工作，只是在他们做完自己的工作之后，他会在车子出发的时候，做最后一道检查工作。
    车子是每个车队最重要的物资，每次出发或者停下来休息的时候，都会有人对车子进行保养和检查。
    不管是普通的车子，还是奇物，任何车队对于这些车辆，都是相当重视的。
    基地这边也有卖车的，但每一台的价格，都堪比一件低级奇物。
    不单单公平车队早上很是繁忙，整个营地这边早上都很是繁忙。
    因为，要出发的车队，不止公平车队这边。
    末日后戏班和骷髅车队也开始忙活了起来。
    他们今天也要出发。
    赵红和二号两人从昨天早上在各自车队吃的那一顿之后，几乎除了喝水，就没有再多吃一口。
    两人显然是打算留着肚子，等公平车队早上的一顿。
    两人都是摩拳擦掌，打算把昨天晚上欠的补回来。
    两人在看向陈野和褚澈这两个货的时候，眼睛都是红的。
    在他们看来，整个公平车队，好人还是大多数，比如铁狮那个傻大个，比如那个粉头发的少女，比如那个没了双臂的冷漠女人……
    唯一的两个坏种，就是眼前的一个秃头再加一个独眼龙。
    至于褚澈和陈野。
    褚澈褚队长打着哈欠从帐篷里出来，一副刚睡醒的样子，头上的几根稀毛被海风吹得凌乱。
    还有那个话痨，好像也有被这两人带偏了的意思。
    而陈野……
    陈野早就醒了，昨天晚上没有用清心符，因此，他的睡眠极少。
    清心符太贵了，就算是他，也不敢每天都用。
    只是在需要的时候才舍得用一次罢了。
    长时间的睡眠不足，会对整个人的状态产生强烈的副作用。
    此时的陈野，端着杯子刷完牙，将手里的牙刷和杯子放在一边。
    陈野直接从后腰抽出憎恶……
    头发许久没有修理过了，现在已经成了齐肩长发。
    这么长的头发，在战斗时候也是很麻烦的。
    而且随着天气的炎热，长发终究是不舒服的。
    现在这条件，也不可能每天都洗头发，就算是不怕麻烦，每天都洗头发。
    但也没办法每天都有洗发水用。
    要知道，现在什么物资都缺，洗发水也是不便宜的。
    所以，陈野打算将头发全都刮掉。
    这个末日可没有什么理发师，基地这边也没有理发店。
    因此，陈野打算自己亲自动手。
    憎恶的锋利自然是不必说，只是刀锋轻轻触碰头发，就将头发直接割断，似乎没有受到任何的阻挡。
    陈野右手抓着憎恶的刀柄，左手按压在头上，用食指感受憎恶的刀锋和头发之间的距离关系。
    小心的将憎恶的刀刃靠近头皮。
    只觉得头上微微一凉，然后就有很多头发顺着手腕落在地上。
    感觉还算是不错，陈野继续……
    很快地面上就多了一大把的油亮的黑色头发。
    海风吹过来，将这些黑丝的头发就要吹走。
    陈野一脚踩住。
    同时觉得头皮微凉。
    风吹过头皮的感觉，只有感受过的人才知道这种舒爽感。
    都说感受过风吹头皮的人，是没办法再留长发的。
    陈野现在就有种感觉，后悔没早把头发刮掉。
    不远处的赵红恶狠狠的瞪了陈野一眼。
    刚才她就在诅咒陈野手抖，将肩膀上那玩意儿割掉最好。
    不过当看到陈野秃瓢的时候，赵红忍不住就有种发嚎的感觉。
    由于没有镜子，陈野的头发剃得和狗啃的差不多，东一块西一块的。
    有些地方甚至由于憎恶过于锋利，甚至流出了鲜血。
    但很快止住。
    但终究还是没那么好看！
    赵红没笑，旁边的二号倒是先笑了出来。
    没办法，年轻人藏不住事儿，就是这个表现。
    赵红也忍不住莞尔，不过想起来自己和陈野以及褚澈是有仇的。
    两人瞬间又冷着脸。
    “陈先生，不如我帮你？”
    就在陈野抚摸着大光头，感受手指和头皮之间的触感的时候。
    徐丽娜出现了。
    这个身材极好的女人，似乎总是带着一些惊心动魄的艳光。
    陈野稍稍犹豫了一下，随即将憎恶递给徐丽娜。
    虽然没有镜子，但陈野还是能够感觉到自己这一次的理发工作可能做的比较马虎。
    徐丽娜让长腿表妹赖白薇去打了一盆热水。
    然后用手沾了沾热水，将陈野的头上打湿。
    再然后就抓着憎恶，小心翼翼的在陈野的头上刮着。
    看徐丽娜的细心感觉，似乎是在对待一件珍贵无比的艺术品。
    她小心的用憎恶将那些没有刮干净的毛寸清理掉，同时小心的避开之前陈野不小心造成的伤口。
    旁边的表妹赖白薇看的很是唏嘘。
    她不是第一天加入车队，自然知道表姐为什么如此认真。
    要知道，以前的表姐虽然没有现在这么妖异，但也是很好看的。
    当年自己的一位男性友人只是因为看到了表姐的照片，就一直缠着自己，想要让自己把表姐介绍给他。
    要知道，那位男性友人可是自己养了许久的鱼。
    结果仅仅只是因为表姐的照片，就对表姐魂牵梦绕。
    而当时表姐对他的态度，则是一副无所谓的态度。
    要知道，那位男性友人就算在自己的鱼塘里，也是t0级别的。
    而现在……
    表姐在这个男人面前，却小心地像是一个丫鬟。
    赖白薇一时间也不知道是羡慕，还是羡慕……
    徐丽娜很快就把陈野的光头刮得圆润。
    温热的小手在陈野的头皮上轻轻抚摸，将头皮上的短发抹掉。
    那温柔的模样，像极了一个温柔的小妻子。
    就在这时候，粉毛少女提着剑擦着汗回到营地。
    正好看到这一幕的粉毛少女，眼神微微跳动之间，鼻腔里发出一个“哼”，然后转身走向自己的车子。
    粉毛少女全当看不见。
    陈野让赖白薇去找了个打火机。
    将自己之前刮掉的头发收集起来，然后一把火点燃。
    不怪陈野如此小心。
    整个基地什么样的超凡者没有？什么样的能力没有？
    要是被有心人收集，用这些东西对付自己，那就很麻烦了。
    就在两人怒视陈野和褚澈的时候。
    小鱼儿扎着马尾辫，一蹦一跳的从两人眼前路过。
    小鱼儿那拽拽的表情，似乎根本就没看两人。
    似乎在小鱼儿的意识里，两人就是空气。
    这种被无视的感觉，让两人很是不知道说什么好了。
    小小的丫头，竟然如此讨厌，显然是被陈野和褚澈两人带坏的。
    嗯，就是这样……
    两人昨天晚上反思一晚上，觉得自己之所以在公平车队吃不上饭，主要就是太要脸了。
    开饭之后，大家都是各显神通，跑着去吃饭的。
    也就两人只是快步走而已。
    这种速度，如果是在各自的营地里，肯定是没问题的。
    但是现在是在公平车队里。
    这个车队的文化就是脸皮要厚，心要黑！
    两人做好决定，一会儿开饭的时候，一定不能再如之前一样要脸。
    不要脸吃个够，要脸吃不着。
    这就是两人总结出来的结论。
    对于赵红和二号一定要从公平车队吃回来这件事。
    吴泽辉和一号两人也不知道说什么好。
    不过，这一次饭还没煮熟的时候，赵红和二号就已经来到了公平车队的超凡者小食堂。
    看到自己是第一个到来，两人脸上的表情也是稍微多了一些安心。
    今天早上，公平车队的伙食又比各自车队的伙食稍稍好一些。
    因为今天，车队的早餐是刀削面。
    那大师傅端着一大块面团，手里拿着一把削刀削面的特制片刀，手法娴熟，动作连贯。
    看到锅里白色的汤汁不断的翻滚，两人都忍不住吞了吞口水。
    似乎都是饿极了！
    “赵队长，二号，早啊！”
    褚澈褚队长笑嘻嘻的看着两人，似乎并没有因为昨天两人一口饭没吃上的事情而尴尬。
    好厚的脸皮。
    两人心中齐齐唾弃。 第666章 秃子褚队长    不过……
    今天早上的早餐，赵队长和二号仍旧没吃上。
    两人眼红红的看着空荡荡的锅里，除了一些面汤，再无其他。
    之前满满一大锅的刀削面，只用了1秒钟就没了。
    赵红和二号明明做足了心理建设，这一次把脸皮这种东西已经放在家里了。
    甚至都打算把昨天下午的那一顿补回来的。
    结果还是没吃上。
    他们还是低估了在公平车队吃饭的难度。
    为了那口吃的，公平车队的这些不要脸的家伙，竟然用了超凡之力。
    他们为了一顿饭，用了超凡之力。
    而且，就在刚才，两人眼前晃过一片浓雾。
    在浓雾之中，视觉，听觉，味觉等等……
    全都被屏蔽。
    两人还以为遇到了诡异袭击……
    当浓雾散去的时候……
    什么都剩不下了。
    二号眼泪汪汪的，嘴巴微微往下撇，甚至有种要哭出来的感觉。
    二号咬咬牙，用袖子抹了抹眼泪，倔强得像是一只被欺负过的小毛驴，站起身就往外走。
    一边走还一边咒骂：“太欺负人了，你们太欺负人了……”
    赵红呆呆的看着空掉的大锅。
    一咬牙，直接端起这一口大锅转身就走。
    这口锅里至少还有些面汤。
    有总比没有好吧。
    澹台别犹豫的说道：“野子，咱们是不是有些过分啊？”
    陈野将刀削面塞进嘴里，不屑的嘟囔道：“你要是可怜他们，你把你自己的碗给他们？”
    澹台别连忙护住自己的大碗：“不要，我可是好不容易从你碗里抢来的！”
    陈野翻翻白眼，圣人不是谁都能当的。
    想要当圣人，首先自己得有饿肚子的觉悟。
    在这样的末日，半块面包就能让一个老实了几十年的人变成一头猛兽。
    按照道理，豪生酒店这件事上，吴泽辉和一号确确实实是出了大力气的。
    陈野对两人的感观也很好。
    褚澈却因为一些物资和两支车队多少生出了一些嫌隙。
    但陈野却是支持褚澈这种做法的。
    在末日，每一点物资都是十分珍贵的。
    而且，他还是公平车队的成员。
    褚澈这么做，虽然道德上有些瑕疵，但他维护的是公平车队的利益，同时也是维护自己的利益。
    所以陈野是无条件支持褚澈。
    屁股决定态度，说的就是陈野。
    任何时候，陈野的屁股都是稳稳的坐在公平车队这边的。
    至于赵红和二号没有把半天的物资吃回来这件事。
    那就只能怪他们两人不中用了。
    陈野狼吞虎咽的将自己一整海碗的刀削面吃完，满意的摸了摸肚子，将碗里的面汤也没剩下，一口一口的喝着。
    澹台别也顾不得聒噪，把脑袋埋在大海碗里狂吃。
    这货的身上，已经有公平车队的基因了。
    “喂……褚澈，褚队长！”
    就在这时候，突然就听到一个尖细的嗓音在营地外面。
    褚澈连忙端起碗站起身来。
    “侯长老……”
    此时，只见侯浚吉带着两个人站在营地的院子外面。
    其中一个赫然是公平车队的老熟人——绿洲城城主查乌。
    只是，现在的查乌査城主，看起来比之前更加苍老。
    以前这老家伙就给人一种随时会死去的感觉。
    但是现在……
    这家伙给人的感觉就是，身上的死气更重了。
    仿佛是已经死过一次的人了。
    对什么都有种不在乎的感觉。
    这人是领路人序列4外加阵法师序列4.
    单单是这个序列天资，就是众人见过的第一人。
    双料序列4，无人能及。
    但这人并不是一个合格的城主。
    否则绿洲也不会成为新的无人禁区。
    另外一个则是完全不认识，不过年纪看起来也不小，有四十多五十岁的样子，挺着一个大大的肚子，看起来像是一个末日之前国企单位办公室主任的打扮。
    这人身上穿着一件黑色的行政夹克，脸上肥嘟嘟的，看谁都是一副笑眯眯的样子，看起来也是一脸和气。
    只是这位“办公室主任”站的离那查乌査城主稍稍远了一些。
    似乎是怕沾染査城主身上的晦气。
    “褚澈，这位査城主我就不用过多介绍了……”
    “这位是老王，也是阵法师序列2的奇人，这一次査城主和老王就一起和你们去封印豪生酒店！”
    “褚队长，这一次可是我拼了脸面才帮你拉来的人，这一次的事情，你可别给我搞砸了！”
    侯浚吉肩头上的鸟叽叽喳喳的说着。
    有时候，陈野真怀疑这位侯长老到底是这只鸟，还是这个哑巴。
    褚澈听到来了这两位，脸色微微一喜，但还是说道：“侯长老，就这两位，怕是不够吧！”
    侯浚吉似乎是早就猜到了褚澈的难缠，肩头上的鸟叹了口气说道：“就知道你小子没这么好打发，这一次熊宝春和宋伟会一起过去！”
    “你这秃子，可别给我整其他幺蛾子了！”
    褚澈没想到侯浚吉背后竟然给自己取了个秃子的绰号，脸色抽搐，脸上的表情也黑了起来。
    秃子？
    我褚澈褚队长是个秃子？
    这尼玛……
    不等褚澈抗议，侯浚吉转身就走，似乎根本没打算和褚澈纠缠的想法。
    其实豪生酒店的事情，高级观察员宋伟回去之后就把这件事禀报给了侯浚吉。
    侯浚吉开始的想法就是：这事儿发生在公平车队的地盘上，自然就让他们自己处理好了。
    反正以后夕阳大道那边就是他们自己的地盘。
    谁的地盘谁操心好了。
    谁知道侯浚吉还没放下心来的时候，褚澈就找上门了。
    豪生酒店明显就是个烫手山芋，鬼知道那23号房间里的吊尸林是发生什么才变成那样子的？
    侯浚吉是一点儿都不想去调查，更不想去管。
    但褚澈上来就摊牌了。
    侯浚吉现在还记得褚澈那不要碧莲的队长是怎么说的。
    “侯长老，这事儿你要是不管，万一23号房间里有什么东西跑出来，我公平车队第一个跑！”
    “到时候别怪我没通知你！”
    “到时候好不容易打下来的汐市，成了新的无人禁区，你可别怪我！”
    就这样，本来是公平车队自己的事情。
    硬生生被褚澈说成了是沉默议会的事情。
    这才让侯浚吉这货不得不处理这件事。 第667章 他到底是怎么做到的？    其实侯浚吉没那么容易被拿捏。
    主要是褚澈那摆烂的样子，让侯浚吉心里很没谱。
    豪生酒店23号房始终是在汐市里的一颗钉子。
    沉默议会想要控制整个汐市，豪生酒店就不得不重视。
    只是目前，沉默议会手里的事情也是千头万绪，一时间根本就没办法集中火力解决23号房的事情。
    目前看来，也只能暂时封印起来好了。
    简单的早餐吃完，车队开拔。
    查乌査城主乘坐沉默议会的车子。
    就算是看到曾经熟悉的人，查乌査城主也没什么交谈的欲望，只是和褚澈简单寒暄几句就闭上了嘴巴。
    像是一个沉默的失了所有心气的老人。
    褚澈也很懂事的没有过去叨扰。
    反而是这个叫做老王的办公室主任很是健谈。
    不管是谁，他都能聊两句，就算是从营地前面路过的狗，似乎他都能搭得上话。
    在得知老王他们的车队，就叫做“隔壁老王”的时候，众人顿时就有些忍俊不禁了。
    哪有车队叫这个名字的？
    看来，这个车队里的人，逗比不少。
    龚勇将蓝牙耳机重新拿出来递给众人。
    龚勇脸上的表情有些愧疚：“抱歉，我……我能力有限，时间太短，我只能改善一下通话质量，暂时还没办法增加更多功能！”
    陈野接过耳机，眼神鄙夷：“这点儿事儿都干不好，要你何用？”
    旁边刚加入的老王听到陈野这么说，很是诧异的看了陈野一眼。
    心中已经开始猜测，难道公平车队的关系并不像表面上那么好。
    谁知道社恐的龚勇听到陈野这么说，顿时大怒：“你行你上！”
    好吧，这货已经敢当面硬怼陈野了。
    不过怼完陈野之后，这货又缩着脖子不敢说话了，似乎是怕迎来陈野的暴打。
    不过，陈野只是一脸不屑，根本就没把龚勇的回怼放在心上。
    这种相处模式，把老王看的就更加迷糊了。
    这车队到底什么鬼？
    这一次行动，叮咚是没法参加了。
    龚勇想了想，也不知道这货的脑子里想的是什么，竟然主动请缨上场。
    不过褚澈也并没有阻止。
    就这样，公平车队的几辆车驶离了基地。
    汐市还是那个汐市，夕阳大道还是那个夕阳大道。
    众人早已不是第一次来这里，相比起第一次的气氛，现在的氛围要轻松很多。
    陈野单手驾驶着怪物皮卡，一手抽着烟，脸上戴着墨镜。
    来到基地这边，陈野大部分时候会把墨镜戴上，主要是自己的独眼太过于显眼，戴上墨镜可以避免其他人好奇探究的目光。
    对讲机不时传来澹台别的抱怨。
    “也真是的，褚队长难道就不能和沉默议会的人说说，给我们换个地方？”
    “有豪生酒店在夕阳大道这边，我总觉得这就是个定时炸弹！”
    “说不定哪天‘嘭！’就把我们所有人全都送上西天！”
    “君子不立危墙之下的道理难道就不懂？”
    “巴拉巴拉……”
    澹台别的小嘴巴就一直没停过。
    反正大家对于澹台别的性格已经了解的很透彻了。
    也没有人回应。
    可就算没有人回应，这货仍旧小嘴巴不停。
    “喂喂喂，你们倒是说两句啊，陈队，这一次是你带队的，你就没别的想法？”
    澹台别似乎是觉得没有人回答自己的问题，觉得有些没意思，终于开始点名了。
    陈野本不想搭理，但听到澹台别这么说，还是打算回两句，也算是打发无聊的行路时间。
    “现在汐市所有的地盘全都划分好了，我们没办法换……”
    “而且，当初给我们划分夕阳大道这一片的时候，我们本就占了一定的便宜，除非……”
    陈野说到这里的时候停住了。
    澹台别连忙追问：“除非什么？陈队，你难道有办法？”
    其他人似乎也听出了陈野话里有话。
    也开始纷纷追问。
    “野子，你有话就说，大家都是自己人，不会把你的话传出去的！”
    “就是就是，野子，你有想法就说吧，我们肯定支持你！”
    “豪生酒店也太恐怖了，陈队，你真的有办法？”
    “……”
    正坐在五号车上老王同志竖起了耳朵。
    豪生酒店的事情他自然是知道的，因为他就是被叫来处理这件事的。
    现在听到这个叫做陈野的独眼龙有办法，他也有些好奇。
    要是真的有其他的最优解法，或许也不用出这一次手？
    似乎是看到老王竖着耳朵在听。
    旁边的铁狮嘿嘿一笑，四只手瞬间涌了上去，将老王的耳朵，眼睛，甚至是鼻子全都牢牢的捂住。
    老王瞬间就陷入了漆黑一片。
    “呜呜呜……”
    铁狮凑着嘴巴在对讲机前面上说道：“野子，老王已经被我捂住了，你接着说呗，你有啥办法？”
    正被铁狮捂着的老王拼命挣扎。
    听到铁狮这么说，心中大怒。
    老子是被你捂住了，还要被你捂死了，你这个大傻子，放开老子！
    但铁狮根本听不见。
    陈野想了想说道：“其实我的办法很简单，和其他车队换，他们要是不换，就打到他们换……”
    “比如，隔壁的牧羊人车队！”
    “不过，我这法子，怕是最先反对的就是沉默议会！”
    “我们这么干就相当于坏了规矩。”
    “重返城市计划才刚开始，沉默议会是肯定不会同意我们这么干的！”
    “到时候怕不是沉默议会会针对我们，整个基地的人都会针对我们！”
    “当然，你们现在都支持我的话，这事儿也不是不能干！”
    “嘿嘿……要不！”
    听到陈野的主意，众人一时间都很沉默。
    后来听到陈野竟然意动，除了铁狮，其他人都有些慌。
    澹台别连忙说道：“陈队，还是算了，我们虽然强，但也干不过一整个基地啊！”
    龚勇也是连忙说道：“就是啊，陈队，咱们好不容易稳定下来，再说了，沉默议会这边又不是不帮忙，他们不也派人来了吧！”
    陈野撇撇嘴，我就知道你们不会同意。
    在车队的后面正是牧羊人车队。
    由于两支车队负责的地盘很近，所以两支车队都是顺路的。
    再加上陈野他们车队的频道也不是什么加密频道，所以，陈野的这番言论就被牧羊人车队听到了。
    马老大听得咬牙切齿：“狗日的陈野，竟然把我们牧羊人车队当软柿子捏，江姐，士可忍孰不可忍，你说咋办？”
    江柔却并没有回答马老大的话。
    她心里也有个疑惑，她能看得出来，陈野腰后的那把新刀就是自己一直想要的。
    只是，按照她的理解，陈野这样的货色，绝对不可能被那把骄傲的刀认可。
    他到底是怎么做到的？ 第668章 勇敢的大勇    车队到达夕阳大道的时候，已经是早上九点快十点的时候。
    沉默议会的工作人员相当的有专业精神。
    每个人都各司其职，有些人的背后都背着一个硕大的背包，谁也不知道这些背包里到底有什么。
    那些胸前有银色沉默议会会标的高级观察员，脸色严肃，指挥着黑色或者蓝色会标的观察员开始忙碌。
    宋伟和熊宝春两人下了车之后，脸色严肃的打量着整个豪生酒店。
    豪生酒店一共有三栋客房楼。
    其中最显眼的，也是位置最好的，就是一号楼，也是陈野他们之前打开23号房房门的那一栋。
    五楼的窗户还飘荡着那个横幅。
    横幅上的字着实是让人有些头皮发麻。
    “这地方真邪门……”
    熊宝春嘟囔道，饶是这个壮得像熊一样的男人，此时站在豪生酒店的门口，也是忍不住发寒。
    宋伟叹了口气，四方脸上多了一丝愁容：“这样的地方太多了！”
    熊宝春疑惑道：“长老们为啥要选汐市这么个地方啊？上沪或者京都不挺好的吗？”
    宋伟苦笑道：“上沪消失了，京都……还是算了吧，把所有活着的人都填进去怕是也抢不回京都！”
    熊宝春被宋伟这么一说，也是张了张嘴，不知道怎么接话。
    “好了，别废话了，宋队，既然这一次是你们来封印这个地方，想来你们手上也有方案，接下来该怎么做……”
    陈野叼着烟戴着墨镜出现在两人身边，出声打断了两人的屁话。
    “陈先生，这件事还需要你们配合……我们的计划是……”
    沉默议会拿出来的方案是先封印23号房，这是第一层封印。
    然后每一层每个房间都要封印，这是第二层封印。
    然后是每一层都要封印，这是第三层封印。
    再是整栋楼……
    不单单一号楼如此，就连二号楼和三号楼也要如此。
    最后的大封印是连着整个豪生酒店一起封印。
    封印叠着封印。
    “当然，封印之前，二号楼和三号楼也是要清理干净的。”
    之前陈野他们只是清理了一号楼，二号楼和三号楼还来不及查看清理。
    按照规则之地的原则，同一片地方，不会出现两个规则之地。
    二号楼和三号楼应该是没有和一号楼一样的奇怪地方。
    事情要一件件来处理。
    陈野带着公平车队的成员负责清理二号楼。
    沉默议会的人则是负责清理三号楼。
    然后再一起封印一号楼。
    和之前预计的情况一样，二号楼和三号楼也有一些诡异。
    但都不太强。
    这些诡异的强度，和汐市外围其他地方的强度一致。
    二栋客房楼的一层。
    这一次陈野仍旧不打算让众人单独行动。
    虽然有些过分小心，但陈野的这个决定，无疑是保证了所有人的安全。
    老王这个阵法师也跟在陈野他们这一队。
    不仅如此，老王的身后也跟着几个穿着蓝色沉默议会制服的工作人员，他们每个人的背包里都装的满满当当的。
    老王对于陈野的这个决定，无疑是举双手赞同的。
    只有龚勇，一直有些心神不宁的样子。
    仿佛有什么心事压在心底。
    龚勇这一次跟了过来，虽然不知道是什么原因。
    但这货的战斗方式还是让人稍稍吃了一惊。
    这货拿着手里的油锯，马达转动的声音，再加上油锯的尾气，让龚勇这个社恐的络腮胡男孩看起来像是个电锯狂魔。
    这货脚上不知道什么时候竟然穿了一双中帮的徒步鞋。
    显然，这双鞋以前是没见过的，应该是这货近期刚弄到。
    “陈野，你……你看好了……我……我大勇……不是没用的人……”
    这么一声怒吼，然后陈野就看到龚勇大叫着冲向了对面的一个人形诡异。
    这人形诡异浑身似乎是被汽油烧过，全身上下，除了那双白色的眼睛，再没有其他颜色。
    身上的皮肤也是被烧的焦黑，不仅如此，身上还不断的散发着燃烧之后的那种青烟。
    并且还伴随着一种奇怪的肉香味道。
    看到龚勇冲了过去，这人形诡异也没有什么反应，只是身上不少的地方出现了那种岩浆一样的红色。
    整个人看起来无比的渗人。
    老王摸索着下巴，赞许的点头：“是个好小伙，要是人人都像他这样，末日怕不是早就结束了！”
    典型的领导口吻。
    陈野倒是微微诧异：“这小子今天难道是吃错了东西不成？”
    旁边澹台别扯了扯嘴角：“谁知道呢，或许就是你天天骂别人是废物，别人觉醒了呗！”
    陈野冷哼：“屁话，要是我骂两句就能觉醒，那岂不是到处都是超凡者了？”
    然后……陈野就看到孙茜茜，徐丽娜，铁狮都猛猛点头。
    显然不是同意陈野的话，而是同意澹台别的话。
    老王他们则是有些愣愣的，不知道说些什么。
    “有些人在群体之中的时候，如果感觉到安全，他可能会选择什么都不做，安安静静的享受这份安全。”
    “但是在这种安全感一旦被打破，那这种人会被迫站出来！”
    “或许龚勇就是这种人，叮咚姐的情况，显然是刺激了他。”
    说话的是粉毛少女。
    “有这个可能，叮咚姐现在的战力怕是十不存一，之前她那个样子都要战斗！”
    “而龚勇双手双脚健全，却要被别人保护，估计是自己觉得有些愧疚！”
    澹台别分析道。
    老王微微点头，赞同澹台别和孙茜茜的分析。
    陈野沉默，或许真有这个可能。
    少年的自尊心作祟。
    “这种精神，褚澈褚队长应该好好学习学习！”
    陈野幽幽的说道。
    谁知道，这句话一出，所有人全都猛猛点头，显然极为认同。
    同样是人，龚勇在看到叮咚失去双臂之后，竟然还要保护自己，就感觉到内心受到了良心的谴责。
    但褚澈却根本就没有被保护人的意识，仍旧在陈野等人的保护下活的心安理得。
    “靠，这小子，用锯子砍他啊，冲啊，快啊！”
    澹台别激动的叫嚷着，像极了拳台下面看戏的积极分子。
    “干他，干他……”
    “我去，大勇，你丫别怂啊！干他啊……”
    “大勇，你……哎……蠢死了……”
    这时候的龚勇已经和那个浑身烧焦的诡异纠缠在一起。
    手里的油锯显然是一个还不错的奇物，每次落在诡异的身上，都能带来一阵阵愤怒的咆哮。
    而龚勇脚下的那双中帮登山鞋也显示了其效果。
    穿着这双鞋，能让龚勇的速度快上不少，甚至还能在墙面上走上两步。
    此时龚勇在被烧焦诡异追杀的时候，龚勇直接几步就走上了天花板。
    这个能力，显然和猎人序列的一号有些类似，但远没有一号那么从容淡定。
    就在这个时候，龚勇从怀中掏出一个小药瓶一样的东西，对着那追来的烧焦诡异一扔。
    一阵刺眼的光线从那小药瓶里爆射而出。
    刺眼的光线……让陈野有种温暖的感觉。
    这是……阳光……
    那小瓶子里竟然藏着阳光。
    所有人都瞪大了眼睛，想要看看事情会怎么发展？
    特别是老王，整个人像是受到了刺激一样，死死的盯着光线耀眼处。
    但被光线照射的诡异却爆发出尖锐的哀鸣。
    “啊~~~~”
    似乎那被烧焦的诡异，遭受到了极大的伤害。
    “这是……阳光！”
    “好小子，竟然能把阳光收集起来对付诡异！”
    阳光胶囊，这是龚勇发明的一种对付诡异的一次性武器。
    这小子一直在研究对付诡异的办法，以前末日刚开始的时候，很多诡异是惧怕阳光的。
    但随着末日时间的流逝，很多诡异都发生了一些改变，正常情况下，很多诡异已经不再惧怕阳光，甚至能在白天对人类发生攻击。
    虽然不惧怕，但还是不太喜欢阳光。
    于是，龚勇就利用诡异不喜欢阳光这个特点，开始制作和阳光类似的武器。
    这也是龚勇要跟着一起来的原因。
    他想看看自己的这个阳光胶囊是不是真的管用。
    他想要亲眼看看……
    爆裂的阳光从那个小药瓶里爆射出来。
    整个过程持续了差不多四五秒钟。
    诡异的尖叫才慢慢停止，白光散去。
    那个浑身焦黑的身影，身上除了多了更多被燃烧之后的白气，竟然再无任何被受到伤害的异样。
    老王深深叹了一口气。
    龚勇一愣，随即整个人浑身一抖，转身跑向陈野等人的方向。
    “野子哥，茜茜姐，救我，救我啊……哇哇……”
    这货的勇气，也就持续到扔出那个小药瓶之前了。
    铁狮大踏步的往前走了两步，狞笑着接上了那烧焦诡异的攻击。
    接下来的龚勇极少出手，更多时候是躲在众人身后。
    不过，这货本来胆子就小。
    以前不管是在末日车队，还是在公平车队，大家都没有硬性要求一名机械师参加战斗的意思。
    这一次不管是什么原因，能够自己主动提出来参加此次任务，都已经说明他的勇气。
    勇敢不是面对什么都不害怕。
    而是明明怕的要死，却非要去做，这才是勇敢。
    今天的龚勇，对得起自己名字里的那个“勇”字。
    公平车队的速度很快。
    二号楼这边也不像一号楼是什么规则之地，也不是每个关着的房间都有诡异。
    很多房间都是空空如也，什么都没有。
    将房间里有用的物资搜刮一遍，将这些物资从窗户都丢下去。
    下面有这一次跟过来的幸存者蹲守，他们会负责把这些物资带回到车队那边。
    等这个房间清理完成，老王就会在门上贴上一张黄纸。
    这时候陈野等人才知道，那些背包里的东西是什么。
    那里面装的全是写好的符纸。
    老王手上的法诀不停，黄纸微微一颤，黄光一闪，然后就看到这张黄纸似乎是和整个房间都进行了融合一样。
    陈野试了试，被老王贴上黄纸施过法的房间是推不开的，仿佛这个房间是一体成形浇筑的一样。
    为此，老王很满意陈野等人的吃惊表情。
    “这就是阵法师的能力，我们即时战斗力不行，但要给我们足够的时间，什么诡异什么超凡者都不是我们的对手。”
    “厉害，老王，你这一手手段当真是了得！”
    澹台别对着老王比了个大拇指。
    这中年油腻男瞬间美滋滋的。
    很快整个二号楼全都被封印。
    此时，沉默议会那边也刚把三号楼封印完成。
    两边合到一处，开始封印一号楼。 第669章 房门开了    来到一楼，仍旧看到纸人。
    纸人察觉到人来，慢腾腾的转向众人。
    “您好，请出示您的订单，我们帮您办理入住手续！”
    一模一样的话语，一模一样的语气。
    就像是当初第一次看到这些纸人一样，它们似乎从来没有改变。
    它们……一直在等待，等待众人的到来。
    不过这一次大家都有了心理准备，除了第一次来的沉默议会的新成员，其他人脸上倒是没什么惊慌的表情。
    “这些纸人……你们沉默议会可有什么资料记载？”
    陈野问着宋伟。
    毕竟那么大个组织，他们知道一些自己不知道的事情，很正常。
    说不定他们知道一些什么消息也说不定。
    宋伟摇摇头：“世界上的诡异种类太多了，就算是我们，目前掌握的资料也是极为有限的！”
    “或许这是这里的一种规则生成的，又或者是藏着什么秘密，谁知道呢！”
    宋伟的四方脸很严肃，就算是在回答陈野的问话的时候，也是一板一眼！
    沉默议会的一个穿着黑色衣服的成员掏出一个相机。
    “咔嚓！咔嚓！”
    这黑衣对着纸人拍了几张照片。
    那纸人也都微微转头看着那黑色衣服的沉默议会工作人员。
    倒是把这工作人员看的头皮发麻。
    “我们会把看到过的诡异，都会做个资料收集起来！”
    “说不定等我们收集的资料足够多，就能找到这些东西的弱点！”
    “只是……我们现在的人手太少了！”
    宋伟简单解释了一句，陈野微微点头没有多说什么。
    陈野带着众人来到电梯间，推开防火通道的防火门。
    原本以为众人还会像以前一样分开。
    但这一次，那种奇怪的规则之力并没有出现。
    原本宋伟提议两拨人分开，公平车队从下往上，沉默议会的人从上往下。
    但还是被陈野拒绝了。
    这么多人待在一起，总好过一个个分散开来，然后被诡异各个击破。
    恐怖电影里都是这么演的。
    对此，宋伟也只是稍稍犹豫了一下就同意了。
    反而是熊宝春这个憨货，一脸鄙夷，似乎是在嘲笑陈野的胆小。
    陈野压根儿不甩这货。
    胆小就胆小吧，只要是人活着就好！
    就这样，众人一路来到七层。
    七层是陈野当初待着的地方。
    这里除了23号房间还完好的存在，其他房间基本上全都变成了建筑垃圾。
    看到这片废墟，能够很清晰的感应到当时战斗的凶险。
    仿佛这里从来没有装修过。
    到处都是粉碎的家具，还有几根混凝土的承重柱支撑着这个空间。
    其中的好几根承重柱都被撞的粉碎，里面的钢筋也裸露着。
    如果这里不是规则之地，怕是早就塌了。
    “这一次，还得麻烦查先生和王先生了！”
    宋伟礼貌的对查乌和老王说道。
    查乌从开始到现在，几乎是很少说话，只是沉默着跟在众人身后。
    这个沉默的老头，仿佛周身都环绕着淡淡的死气。
    他不主动说话，其他人也不太想和他接触。
    “没事，这是我们该做的！”
    相比起查乌的沉默，老王就显得圆滑多了。
    对于这位沉默议会的高级观察员，老王脸上的笑容明显比和陈野他们在一起的时候真诚很多。
    查乌倒是没说话，背着手往23号房的房门走去。
    只要一想到这扇门的背后，就是无穷无尽的尸体吊在半空，所有人都觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。
    就算最是憨厚的铁狮，也是面色肃容。
    龚勇就更别提了，这货直接藏在人群里，低着头根本不敢往那边看。
    跟在查乌身后的那名沉默议会成员双腿都在打颤。
    查乌倒是没什么反应，手里拿着几张符纸，走到23号房门门前。
    就在刚刚靠近23号房门的时候。
    “吱呀~~~”
    又是那个让人浑身都不舒服的声音出现。
    23号房间的房间门，竟然自己打开了。
    仿佛这扇房门已经等了很久。
    等待从这里逃走的人回去！
    众人脸色齐齐一变，陈野更是伸手抓住了背后的憎恶。
    铁狮的另一颗脑袋，狂狮正在苏醒。
    孙茜茜眼神锐利如剑。
    就连熊宝春的胸前也出现了一块黑甲。
    打开的23号房间门就那么存在着。
    房间里黑漆漆一片。
    不，不是黑漆漆一片。
    陈野等人能够看到，房间门内一个吊着的尸体，只能看到下半身的尸体。
    在门口微微的晃荡着……
    就像是……就像是里面有个调皮的孩子，将这个尸体轻轻拨动。
    老王更是吓得浑身哆嗦，之前得体的话是他说的。
    但他几乎是一步都没往前走。
    而现在，23号房间的门被打开。
    老王甚至还有往后退的意思。
    众人全神戒备。
    只有查乌，神情淡漠，似乎23号房间门打开，他完全无所谓一样。
    查乌走过去，在所有人的注视之下。
    将房门轻轻关上。
    房间里的景象，查乌似乎从来没看到过。
    然后，查乌把手里的符纸贴在门上。
    在符纸贴在门上的一刹那，似乎是有什么东西在发生变化。
    这一次，查乌不单单只是贴了一张符纸，而是足足贴了七张，按照北斗七星的方位贴在门上。
    贴完之后，查乌嘴里念念有词，手上的法诀变得比老王要娴熟许多，也要复杂许多。
    整个过程持续了差不多十分钟。
    这个过程之中，没有人敢多说一句废话。
    所有人都在戒备着，都在警惕的看着周围的一切。
    当法诀念完，门上的七张符纸瞬间被一些黄色的光芒连成一片，形成了一个北斗七星的星链。
    这一刻，陈野感觉那23号房的房门，甚至整个23号房都像是黄铜浇筑的一样。
    “好了，到你们了！”
    查乌终于开口说话了，不过他一开口，声音就显得很是沙哑，似乎刚才的那番作为，让他很是消耗精气神。
    “多谢査城主！”
    宋伟对身后的一个观察员示意。
    那观察员身上也是银色的徽章，显然也是高级观察员，但他对于宋伟的命令却无比遵从。
    这人走到23号房间门口，轻轻一抬手。
    之前散乱的建筑材料无风自动，仿佛有无数的隐形工程器械在现场一样。
    整层楼的窗户都被这些废弃的建筑材料封锁。
    整个空间变得昏暗无比，一丝一毫的阳光都看不见。
    瞬间周围亮起了十几道手电筒，将昏暗的空间照的透亮。
    窗户封住还没完，一堵新的墙体出现在23号房间的外面，直接将23号房围了起来。
    果然，沉默议会做事情还是比较稳妥的。
    他们不仅仅要从超凡的角度封住23号房间，甚至还要从物理的角度封锁。
    新的墙体出现之后。
    老王这时候也出手了。
    几张符纸落在新的墙体上面。
    再次对23号房间形成了一个新的物理加超凡的封锁。
    一连好几次，直到现场所有的废弃建筑材料都用上才罢休。
    显然，沉默议会对于一号楼的重视，远超公平车队的预料。
    在离开七层的时候。
    那名建筑家序列的超凡者，甚至直接堵住了七楼的电梯和防火通道。
    显然是一副打算把这里堵死的意图。
    接下来是第六层。
    六层倒是没什么幺蛾子。
    23号房间的房门也没有自己打开。
    同样的一番操作。
    查乌査城主倒是有些疲惫的样子。
    五层，四层，三层……
    众人拾柴火焰高，这么多人帮忙，虽然主要是查乌，老王以及那名建筑家序列超凡者在工作。
    但速度还是很快的。
    除了七层的时候，23号房间的门突然打开，再也没有其他的事情发生。
    众人的紧张情绪也稍稍放松了一些。
    甚至澹台别这个话痨，还尝试着说两句冷笑话。
    终于来到一层。
    众人刚把通往二层的楼梯道封死。
    只需要走过这个拐角，就能看到一楼的23号房间。
    就在这个时候，走在队伍最前面的熊宝春，在拐过拐角的时候，整个人就是一颤。
    仿佛被人施了定身咒一样，整个人像是个木桩子一样，钉在那里。
    那个粗壮的守护者序列超凡，似乎是看到了什么极为可怕的事情。
    众人脚步微微一顿。
    心中也警惕起来。
    陈野悄悄慢了一步，将自己藏在沉默议会的众人身后。
    粉毛少女和徐丽娜也是有样学样。
    还有澹台别，现在被陈野影响，也开始把众人护至身前。
    只有铁狮傻乎乎的往前凑。
    很快，第二个转过转角的人也是呆立当场。
    这人正是宋伟！
    宋伟在转过转角的时候，浑身紧绷，像看到了什么大恐怖，呼吸也变得急促起来。
    身为沉默议会的高级观察者，他到底看到了什么？
    陈野有种不好的预感。
    周围的呼吸声慢慢的变得有些粗重。
    凡是转过转角的人，都愣在那里。
    没有一个人发出声音。
    陈野想转身就走，但事情已经到了这种程度，如果转身就走，说不定就可能引起连锁反应。
    看一眼，看清楚发生什么，总比什么都不知道要好。
    而且，宋伟他们似乎也没有遇到危险。
    至少没有战斗发生。
    终于轮到陈野走到转角处。
    一层和自己想象的一层差不多，但是……
    但是那23号房间……
    没有消失，也没有被打开，但是……在那里…… 第670章 相互推诿    现场很多双眼睛，每一双眼睛都带着震惊和不可置信。
    眼前的一幕，着实是让众人没想到。
    就连陈野，此时也是一动不动。
    上一次推开23号房间房门的时候，众人只是看到无穷无尽的吊尸，但并没有看到一个活人。
    甚至任何活人的气息，众人在23号门背后的吊尸林里都没有察觉到。
    而现在……
    一层的23号门也没有和七层一样打开，只是开了一条缝。
    如果仅仅只是开了一条缝，众人还没有那么震惊。
    但众人眼前看到的……
    是那打开的门缝处，露出了一颗头……一颗人类幼崽的脑袋。
    那人类幼崽的脑袋看起来只有五六岁的样子。
    光秃秃的脑袋上面一根头发都没有，整体皮肤呈现灰色。
    只有一双眼睛大的有些突兀，比正常人类孩童的眼睛至少大一倍以上。
    眼睛周围全都是黑色。
    而且，那“孩子”还是活着的……
    那“孩子”就那么趴在门缝的边上，歪着脑袋，瞪着好奇的目光看向陈野众人。
    并没有因为陈野的存在而逃走，仍旧在打量着众人这边。
    似乎这“孩子”从来没有见过人类这种生物。
    身为超凡者，没有人觉得这“孩子”是一个真正的人。
    心里升起的惊悸感觉告诉众人，这“孩子”十分危险，或许是目前在汐市外围遇到的最危险的诡异。
    陈野将其和之前自己遇到的多头诡相比较。
    直觉告诉他，这东西比之前自己遇到的多头诡恐怖太多太多。
    就像是……
    这种压力的感觉，和当初遇到雾江大蛇，遇到怨龙的时候一样。
    不，这“孩子”绝对没有雾江大蛇和怨龙那么强。
    但绝对是陈野目前遇到的最强诡异之一。
    但就算是这样，这东西也能够轻易灭杀在场所有人。
    这是超凡者的本能感应。
    越是强大的生物，超凡者的这种本能感应就越发明显。
    比如在在遇到雾江大蛇或者怨龙的时候。
    陈野当时就感觉自己绝不是这种生物的对手。
    而此时，陈野现在就是这种感觉。
    自己绝不是这“孩子”的对手。
    加上所有人都不行！
    陈野此时额头上布满冷汗，脚步微微往后撤，动作很慢，显然是怕激怒眼前这东西。
    一会儿只要是发生变故，自己第一时间逃走。
    只需要自己比其他人够快就可以。
    这时候陈野十分后悔自己的好奇心，原本只打算看上一眼就跑。
    但现在……
    现在陈野恨不得给一分钟之前的自己两个大嘴巴子！
    “咿咿呀呀……”
    那“孩子”就在这个时候，突然开始张嘴发出声音。
    孩子张嘴的同时，众人发现孩子嘴里竟然是整齐的人类牙齿。
    然后就看到一只胖乎乎的小手对着陈野这边招手。
    胖乎乎的小手上，仍旧是灰色的皮肤，看起来阴冷且没有一丝人气的样子。
    似乎是在招呼陈野等人过去。
    众人浑身就是一僵。
    旁边的宋伟吞了吞口水，压着声音说道：“谁去？”
    众人没有说话。
    宋伟僵硬的侧了侧脑袋，对陈野说道：“陈副队长，夕阳大道是你们的势力范围，你去……”
    陈野面色一僵，让老子去？你踏马想屁吃呢？
    这东西一看就不正常，老子去岂不是找死？
    陈野连连微微摇头：“我不去，你是沉默议会派来帮我的，这种时候你才应该负责起来！”
    宋伟脸上微微一僵，心中暗骂：这独眼龙真尼玛难忽悠，不过让我去，我肯定也不去，这东西一看就不对劲，我去岂不是找死？
    浓眉大眼四方脸的宋伟，显然也不是像他脸上表现的那么正直，心里也是有些小心眼儿的。
    宋伟接着说道：“陈副队长，我们是来帮助你们的，这地方终究还是你们的地盘，你去！”
    陈野仍旧微微摇头：“要去你去，我不去！”
    “汐市是你们沉默议会要打的，你要是现在不去，到时候汐市打不下来，你们沉默议会怎么办？”
    “我们大不了重新回到迁徙生活，日子和以前一样，没差别！”
    “但你们沉默议会……”
    陈野直接摆烂，老子大不了还是回去迁徙过日子。
    要是这件事不解决，汐市你们也别想要了，这么个东西在这里，你们想要镇住汐市，几乎是做梦！
    宋伟脸色一黑，心中早就把陈野八辈祖宗骂了个遍。
    “咚咚咚……”
    那门缝趴着的“东西”显然是等得有些着急，又再次拍了拍门板，似乎是在催促众人。
    陈野随时准备逃走。
    孙茜茜，徐丽娜，澹台别等公平车队的成员们纷纷看向陈野。
    陈野丢给他们一个眼神。
    众人心领神会。
    他们都知道陈野打的是什么主意。
    只要一声令下，众人就一拥而逃，把沉默议会的人当垫背的。
    这也是众人在公平车队待久了，已经很清楚这位“副队长”的行事风格。
    只有铁狮，傻乎乎的戒备着，两颗脑袋全都醒了，死死的盯着门缝处。
    “熊宝春，你去！”
    宋伟咬咬牙，陈野他们能走，但沉默议会不能走。
    陈野说的没错。
    熊宝春浑身一震，这憨子虽然脑子可能比铁狮强不了多少，但也知道这件事的危险程度。
    不是，你们两个相互推诿，怎么受伤的人变成了我？
    这合理吗？
    “熊宝春，你不是一直想要转正吗？只要你完成这个任务，我保你成为沉默议会的观察员！”
    “我……”
    熊宝春咬咬牙，这个横向生长的男人脸上出现一丝坚毅。
    最后还是迈动了僵硬的步伐，一步步往前走去。
    陈野看着这个壮实得不像话的男人，心中好奇，转正而已，值得冒这么大的险？
    这人莫不是脑子有病？
    陈野心中吐槽，但还是很佩服这个叫做熊宝春的“傻！”
    熊宝春一步步走向那开了一条缝的23号房门。
    距离房间门越近，也就距离那灰色皮肤的光头“孩子”越近。
    熊宝春甚至能感觉到这“孩子”身上散发出的寒气。
    似乎这种寒气能够深入骨髓。
    仅仅只是靠近，熊宝春的眉毛就已经开始结霜。
    黑色的液体从胸口开始流淌，在熊宝春的头部形成了一个半盔。
    一步一步……
    双方的距离在众人的注视之下慢慢缩短。
    那没有一根毛发的灰白色皮肤的“孩子”显然十分高兴。
    似乎是等待好朋友一起玩玩具的人类幼童。
    又或者是等到“玩具”的幼童。
    大大的眼睛里，漆黑的瞳孔变得更大了。
    显然，这个“孩子”很兴奋！ 第671章 快帮忙    熊宝春内心的紧张和恐惧是众人所不能了解的。
    不过，就在熊宝春在靠近23号门差不多只有五米的范围的时候。
    那“孩子”突然缩回了脑袋。
    那房门似乎是因为孩子缩回来的脑袋还在微微晃动。
    众人看的一愣。
    陈野立马反应过来：“还傻愣着干毛啊，封印啊！”
    这句话一说出口，众人瞬间反应过来。
    熊宝春三两步往前奔去，然后一把将门死死关上。
    “嘭！”的一声。
    这位守护者序列超凡者强大的力量，似乎是要把这门直接撞碎。
    查乌査城主反应也不慢，在熊宝春做出反应的同时，像是一阵清风一样飘向23号房间的方向。
    在这个过程之中，查乌查城主手中已经抓着好几张符纸，符纸无风自燃，嘴里念念有词，手中也是法诀不断。
    老王也是踉踉跄跄的跟在査城主的后面，手忙脚乱的往外掏符纸。
    可是就在这个时候。
    房间内的东西，似乎是察觉到了什么。
    然后众人就听到一阵凄厉的尖叫。
    像是被欺骗的孩子一样。
    又或者是像被夺走美味的厉诡。
    “咚！”
    熊宝春原本死死的抵着门的，然后就感觉到房门被什么强大的力量猛地一撞。
    熊宝春整个人都被房门上的震荡力量撞飞了出去。
    熊宝春的力气，就像是一个玩笑。
    而那23号房间的房门，已经被大力撞得往外凸着。
    连接着房门的墙体也呈现了蛛网一样的裂纹。
    房间门的中间，裂了一个硕大的口子。
    从外面往里看，只能感觉里面躁动诡异的气息，什么都看不清。
    仅仅只是这些泄露出来的气息，就让陈野感觉到腰后的憎恶，已经突破了第一层形态——哀嚎。
    并且憎恶还在向第二层形态——“恸哭”飞速靠近。
    这……憎恶还只是在刀鞘之中，并没有出鞘。
    仅仅只是泄露出来的气息，就包含有如此多的怨气！！！
    陈野心中骇然。
    如果这门后的东西放出来……
    仅仅只是想想，就让陈野有种头皮发麻的感觉。
    这……就是刚才那个“孩子”的力量？
    这时候不逃还等什么？
    就在陈野准备逃走的时候。
    只听见铁狮一声怒吼，这货急速变成一个肌肉魔鬼，双腿瞬间膨胀到比成年人的腰还要粗的程度。
    这货直接化作一道飓风扑向23号房门。
    “这个白痴！”
    陈野怒骂……
    “疾！”
    査城主一声叱咤，手中燃烧的符纸化作一道火光，直扑向那23号房门。
    就在第二次撞击到来的时候，査城主手里的符纸终于扑到门上。
    火光到房门的时候，刚好燃尽，一些力量似乎在燃烧之后的符纸之中发生。
    这些力量瞬间涌入那残破的大门。
    只是一瞬间，那大门泛着黄色的光，一种煌煌天威的感觉，从莫须有的深渊而来。
    这是一种让人心安的感觉，仿佛有这种力量的存在，所有的魑魅魍魉都不用担心。
    与此同时，铁狮也赶到了。
    这货整个人像是一台重型工程器械，一双手变成巨大的门板，死死堵住23号房门。
    而23号房门的门框周围的墙体已经龟裂。
    沉默议会的建筑家超凡者也出手了，在他们的超凡之力之下，龟裂的墙体以肉眼可见的速度正在恢复。
    不仅如此，一层其他的建筑垃圾也在飞快的往这边聚集。
    似乎是打算把这里加固成铜墙铁壁。
    可就在这时候……
    “嘭！！！”
    再次一声巨响。
    仿佛整个一号楼都被这一巨力撞击震动。
    天花板上簌簌落下连绵不绝的灰尘。
    而铁狮……
    整个人像是被一台巨炮击中，就算是变身之后的他，也被这巨力直接轰飞了出去。
    这种力量……
    不仅如此，査城主的那张符纸所散发出的黄色光芒，之前还觉得坚不可摧的那种煌煌天威的力量。
    在这种力量的面前，竟然完全挡不住。
    这尼玛……
    陈野想骂脏话了。
    而那扇门……竟然还在……只是残破得不像样子。
    说是一扇门，不如说是一个随时会崩溃的栅栏。
    刚刚修补好的墙体，再次龟裂了更大的裂口。
    从外面往里看，只能看到有东西在动。
    但并不能看清里面到底是什么。
    大量的，带有黑色能量的气体从里面涌了出来。
    “咦呀~~~”
    孩子愤怒的咆哮从里面传了出来，听在众人的耳朵里，只觉得头有些发晕，眼前甚至出现轻微的幻想。
    只是这个过程并没有持续很久。
    而憎恶……
    竟然已经转变到第二层形态。
    这尼玛……
    要知道，恸哭这层形态可是非常难以形成的。
    但是现在……
    只是在刀鞘里，就能有这种效果？？？
    这到底是个什么东西？
    刚才那一击只能算是仓促一击的力量。
    而这第二次撞击的力量，算是全力撞击。
    第三次撞击，那未知的东西就会从里面出来。
    陈野能够感觉到心里的惊悸感。
    虽然不如当初遇到雾江大蛇的那种无力感，但也绝不是自己目前能够对付的。
    陈野想逃，但是……
    能逃得掉吗？
    这东西比自己刚才预料的更加强大。
    “快帮忙！”
    也不知道是谁呼喝了一声，听起来应该是宋伟的声音。
    所有沉默议会的工作人员都动了起来。
    那名建筑家序列的超凡者，身上在这一瞬，差不多被贴了超过十张黄色符纸。
    而好几个身着黑衣的沉默议会工作人员将自己的手，搭在这位的肩头。
    这些黑衣的身上，竟然也有超凡之力的气息。
    似乎他们就是一个个人形电池，在给超凡者供电。
    只是下一秒，这些符纸和黑衣就体现了作用。
    陈野很清晰的感觉到，这名建筑家序列的超凡者身上超凡之力汹涌的程度，远超刚才。
    无数建筑材料在这位超凡者的超凡之力的影响之下发生改变。
    刚刚龟裂的墙体飞快的恢复原状。
    不仅如此，之前破破烂烂的房门也被建筑材料封堵。
    门也被检出材料封住了，整个过程不到三秒钟。
    查乌查先生也是发了狠，一把抓出十几张符纸。
    然后仰天丢出。
    嘴里快速的念着某种神秘的咒语，甚至引起了空气的波动。
    手里的法诀快的像是一道道残影。
    不仅如此，老王也是着了急，手中也出现了一张很特别的三角符纸。
    很显然，这张符纸应该是老王的护身符。
    这货直接将舌尖咬破，一口舌尖血吐了出来，直接喷在三角符纸之上。
    原本黄色的三角符纸染上了鲜红，瞬间脱离了老王的掌控，直接扑向正在蠕动修复加厚的墙体。
    三角符纸很快被埋进符纸之中。
    于是更多的符纸被埋在了墙体之中。
    只是之前那种三角符纸，也只有那么一张。 第672章 还有活人？不管了！    铁狮怒吼着从地上爬起来，整个人比刚才膨胀了一圈，似乎已经是丧失了理智。
    这货还是第一次被人以纯力量打飞出去。
    熊宝春也是涨红了脸，嘴角的淤血也不管了，大吼着跟在铁狮的后面。
    两个傻大个死死的挡住“门”的位置。
    其实已经没有门了，门早就被建筑家序列的超凡者，用建筑材料堵住了。
    但这两人就用六只手抵在门所在位置的墙体后面。
    陈野咬咬牙，在蓝牙耳机里对所有人都说道：“如果这一次挡不住，所有人不用我多说，你们都知道怎么做！”
    众人点点头，脸色严肃。
    “铁狮，你这个煞笔，听到没有？”
    陈野怒声骂道。
    “我……我听到了，打不过……就跑！”
    铁狮艰难的声音从蓝牙耳机里传了出来。
    显然，陈野的话让这个肌肉佬的理智稍稍恢复了一些。
    陈野的本意是直接离开这里。
    但现在看沉默议会的准备似乎很充分，那就再试试。
    迁徙的日子总不是那么舒服的。
    如果能在汐市过一段时间的平静日子，也是不错的。
    试试就试试……
    陈野咬咬牙，一口烟气吐出，这些烟气很快在空地上成型，成为一个个拉力结构，将墙体和整个地面空间连接。
    这一招之前在永夜树海的时候用过。
    如果这一击还是挡不住，陈野绝不会犹豫，转身就会逃走。
    火龙剑已经被抓在手中，火焰从火龙剑的剑鞘口冒了出来。
    现在的火龙剑，虽然不知道编号排名，但显然已经把憎恶甩在身后。
    果然，这是天生的奇物，不是憎恶这种乡下倔强小子能比的。
    徐丽娜紧紧的跟在陈野的身后。
    至于龚勇，则已经被澹台别抓在手里，只要情况不对……
    其实公平车队的几人，他们的能力在这种时候是用不太上的。
    反而是沉默议会的人准备得很是充分。
    各种工具忙个不停。
    其中很多蓝衣背着书包在整个一楼大厅到处乱窜，他们每到一个地方，就从书包里抓出一把沉默金币洒在地上。
    那些沉默金币似乎被当做阵眼在用。
    金晃晃的金币被丢在地上，很是耀眼。
    但这个时候没人去管这些事情了。
    “嘭！~~~”
    第三次撞击终于来了。
    这一次撞击，陈野感觉整个豪生酒店似乎都被这种强大的力量震动了起来。
    不少沉默议会的蓝色观察员直接被震倒。
    所有人全都看向被封印的23号房门。
    刚刚形成的墙面……
    铁狮和熊宝春仍旧被震飞了出去。
    这一次，熊宝春一大口鲜血吐了出来，再也没有站起来。
    脑袋上液甲形成的头盔不知所踪，显然是被轰成了齑粉。
    铁狮则是好很多，但两个脑袋上的嘴角，也都有鲜血溢出！
    身上不少地方都有血，这些血都是从铁狮身上裂开的口子里流出来的。
    而刚才“门”的位置，仅仅只是墙体凸出一块，墙面龟裂而已。
    众人脸上的表情微微一喜，有戏！
    那名建筑家序列的超凡者开始发力，墙体再次修复。
    更多的建筑材料被堆了上去。
    查乌和老王两人的动作也不慢，更多的符纸被埋在这些新修建的墙体之中。
    查乌嘴里念念有词，这些新修建的墙体之间黄色的光芒不断闪烁，似乎是在构建什么阵法。
    与此同时，很多沉默金币都被打进墙体。
    第四次撞击很快到来。
    但是这一次，对众人造成的震动小了很多很多。
    墙壁那边传来不甘的嚎哭，像是一个得不到玩具的孩子在撒泼打滚。
    “终于，终于好了！”
    宋伟一抹额头上的汗水，这个高级观察员此时已经浑身湿透，上半身的衣服打湿了一大半。
    其他人的脸上也露出大松一口气的表情。
    陈野也稍稍放了心。
    接下来就是查乌和老王的表演了。
    当然，还有那位建筑家序列的超凡者。
    他打算把所有的建筑材料全部都用来封住23号房间。
    査城主咒语不断，法决不断，一些神奇的力量正在形成。
    之前埋下的沉默金币，似乎是真的能被当成阵眼来用。
    不少沉默金币散发着微光，这些微光应该就是沉默金币里积累的力量。
    这些力量被抽取填充进查乌査城主的阵法之中。
    “沉默金币里面有小型的聚灵阵，这些聚灵阵能够吸收空气之中的灵力，这些灵力可以源源不断的补充到阵法里！”
    “时间越久，这些阵法就越是牢固！”
    宋伟擦着冷汗解释道。
    陈野微微点头。
    经历过这一次，谁也没心思打岔。
    当第五次和第六次撞击来临的时候，众人的震感也是越来越弱。
    一直到众人停下手来。
    已经没有什么撞击的震感。
    只是偶尔能听到从墙体后面传来隐隐的哭声。
    似乎是真的有一个被抛弃的孩子在里面！
    “目前我们的力量还不够，也只能做到这种程度！”
    宋伟叹了口气。
    陈野也没有接腔。
    众人出了一号楼，一号楼前台的纸人，仍旧在那里，笑着面对众人。
    再来到室外，此时已经是下午了。
    时间不早，众人也没有什么犹豫。
    查乌主持，老王协作，沉默议会的众人帮忙。
    查乌直接布置了一个大型的封印阵法，将整个一号楼都封印了起来。
    当然，同样用的是大量的沉默金币做阵眼。
    最后在太阳即将落山之前。
    查乌和老王在整个豪生酒店的布置了最后的一个大型阵法。
    这个大型阵法直接将整个豪生酒店封印起来。
    当然，这个大型阵法还只是初级的，后续需要老王来补充，阵法的框架已经被查乌确定。
    也就是接下来的几天，老王都要和公平车队的人一起行动了。
    沉默议会的这一次行动，也算是给以后的封印工作打了个样。
    再遇到类似的情况，沉默议会的人也算是知道该怎么处理了。
    在海面呈现一片金色的时候，沉默议会和公平车队的人打算离开这里。
    其实，这一次行动，主要起作用的还是沉默议会的人，不管是阵法师查乌，还是老王，又或者是那名不知名的建筑家序列超凡者。
    他们的作用都比公平车队几人起的作用大。
    没办法，谁让公平车队这一次来的人，大都是战斗序列。
    可就在这个时候。
    “野子，那里……五楼，好像……还有人……”
    铁狮的声音突然响起，直接让陈野的心都漏跳了一拍。
    众人纷纷转头看向豪生酒店。
    一号楼的五楼。
    之前那里是有横幅的，横幅上写的是“这里有活人！”
    而现在……
    “之前横幅不是被扯下来了吗？”
    宋伟干哑着嗓子发问。
    “队长，我确定……那横幅是被扯下来了的！”
    一个声音发颤的队员哆哆嗦嗦的说道。
    “我确定，我和小张一起扯的！”
    豪生酒店的一号楼所有的窗户是都被建筑材料封死了的。
    之前那个横幅也是被扯了下来的。
    但是现在……
    还是那个五楼。
    那里还有横幅。
    只是这一次，那横幅的内容不同了。
    只有简短的两个字和三个感叹号：“救命！！！”
    陈野死死的看着这两个字，血红色眼睛里黑色的符文微微转动。
    陈野看了看那两个字和三个感叹号十秒钟，慢慢转头看向其他所有人：“你们想去？”
    所有人的脑袋摇的像是拨浪鼓一样。
    就连沉默议会的那些人也都疯狂摇头。
    宋伟更是眼神忌惮无比，甚至还有些惊慌。
    “那就当没看到了，妈的……这里的幺蛾子还不够多的吗？老子都烦了！”
    “好了，既然没事了，那我们……回家！”
    “回家！~~~”
    按照之前豪生酒店的规则，只要不去主动招惹这些家伙，应该就没什么问题。
    而且，这里马上就要被大阵封掉，只要自己不找死，这里的东西危害性也是有限的。
    当然，以后会发生什么，那以后再说吧。
    汐市当年之所以在全国闻名，就是因为其夕阳极为好看，是网上的著名打卡点之一。
    之前几次来夕阳大道，要不就是走的早了，要不就是走的晚了，根本就没看到这样的美景。
    而这一次，众人却是看了个实在。
    在陈野决定不去管那求救横幅的时候，众人的精神一下子就放松了下来。
    这时候橘子海的金色阳光反射到夕阳大道之上，给每个人的脸上都撒了一层金粉。
    给街边那些荒废的建筑物也撒了一层金钵。
    也不知道是谁，用随身携带的手机放起了一首轻柔的音乐。
    末日之后，手机虽然用不上了，但还是有些人收集这些东西，只是这样的人并不多而已。
    而现在，久违的音乐，让众人的心神十分放松。
    人类，又多活了一天。
    当然，除了豪生酒店五楼的那个诡异横幅之外，一切都显得十分协和且美好。 第673章 海里的情况    在这一次封印豪生酒店的事情来说，沉默金币再一次展示了自己的价值。
    沉默议会对于沉默金币的重视可见一斑。
    一枚枚沉默金币被当做阵眼打入豪生酒店周围的时候，陈野就知道，这东西未来有一天，可能会真的被大众所接受。
    如果这一次汐市真的能够打下来并且守住。
    那沉默金币的推广肯定会顺利很多。
    当然，这些事情不是陈野现在所考虑的。
    封印了豪生酒店，对于公平车队的人来说是一件好事。
    等回到营地这边的时候，天色已经微微有些发暗了。
    过完年之后，天气明显转暖。
    每天天亮的时间也早了些，天黑的时间也有所延迟。
    回来的时候，营地里早已经是人声鼎沸。
    走之前，宋伟也没有因为之前和陈野相互推诿，而表现得非常愤慨，反而和陈野交谈的时候，是一副平常心的样子。
    这位沉默议会的高级观察员，心理素质至少比其他人强得多。
    对方既然没有主动提及刚才在豪生酒店的事情，陈野自然也没有废话。
    赶来的褚澈就更不会提了。
    不过，褚澈相比起陈野，那就要圆滑的多了。
    和宋伟这货没聊两句，就让人看起来像是多年好友一样。
    两人分别的时候，甚至还有种依依惜别的味道。
    “啧啧……不知道的，还以为你俩是亲兄弟呢！”
    陈野在旁边揶揄道。
    “少胡说八道，我哪有这么丑的兄弟！”
    褚澈反驳。
    “啧啧……别人就是脸长得有些方了一些，为人还算是很正派的，你刚才和别人那么亲热，转头就编排别人，褚队，你这为人也不咋样嘛……”
    陈野嘿嘿笑着调侃。
    “都末日了，你废话还这么多，要不你干脆和澹台别一个姓得了！”
    这时候的澹台别已经回到基地，眉飞色舞的和小鱼儿说起今天的见闻。
    这两货平日里相互怼，但有时候的关系又看起来很好的样子。
    着实是让人不知道说什么好了。
    “褚队，这事儿，你怎么看？”
    两人胡扯几句，陈野的语气就变得严肃了一些。
    “什么意思！”
    褚澈不太明白陈野这没头没尾的一句是什么意思。
    陈野微微压低了声音说道：“你就不觉得这豪生酒店的出现，多少有些奇怪？”
    “为什么偏偏我们的地盘出现了豪生酒店这样的规则之地？”
    “为什么沉默议会的人偏偏选了汐市？”
    “为什么……”
    陈野还没说完就被褚澈打住话头。
    “打住打住，你这货，每天都是疑神疑鬼的，哪有那么多为什么？”
    “你这么多问题抛过来，我也不知道如何回答你！”
    褚澈知道陈野疑心病很重，但没想到这货脑子里这么多问题。
    “那你一个个说？”
    陈野一副认真倾听的样子。
    褚澈褚队长看过最多的队长笔记，这么说的话，他应该是整个车队，关于诡异知识了解的最多的人。
    陈野很想听听褚澈的看法。
    谁知道，褚队长双手一摊：“一个个说？你的这么多问题，我一个都不知道答案！”
    “反正不是汐市也会是其他城市，没有豪生酒店，也会有其他酒店！”
    “按照末日的规则，汐市只不过是一个小小的无人禁区。”
    “应该是目前最适合我们的目标！”
    “你呀，就不要想那么多了，末日都这样了，能过一天算一天吧！”
    听到褚队长最后一句话里的气氛似乎是有些消极。
    陈野诧异的看了褚队长一眼。
    谁知道，褚队长长长叹了一口气。
    “野子，今天你们走了之后，沉默议会又开会了！”
    说到这句话的时候，褚澈这秃头的脸上多了一些疲惫。
    似乎是感觉一波未平一波又起的样子。
    “啊~~~”
    陈野反倒是有些迷糊。
    “我们……怕是有大麻烦了。”
    “啊……”
    陈野微微有些发愣，不太明白这句话到底是什么意思。
    褚澈伸出手，示意陈野给支烟。
    褚队长是很少找陈野要烟的。
    陈野从怀里摸出一支，给褚澈点上的同时，也给自己点上。
    两人坐在海边吞云吐雾。
    陈野也不催促褚澈，这件事他肯定是要说的。
    只是，这件事或许比自己想象的更加麻烦。
    “野子，今天你们刚走，侯浚吉那哑巴就来找我去开会……”
    侯浚吉和褚澈就是因为豪生酒店这件事结的梁子。
    因此，侯浚吉背地里给褚澈取了个“秃子”的绰号。
    褚澈也没闲着，给侯浚吉取了个“哑巴”的绰号。
    在褚澈絮絮叨叨的讲述之中，陈野知道了关于“海诡”的相关事情。
    沉默议会根据自己的渠道得知了一个消息。
    在大海里有相当多的诡异，诡异的数量只会比陆地上的数量更多，也更加强大。
    平日里，这些海诡还算是安静，并不会专门跑出来滋扰世界。
    因此，海里虽然有些东西，但由于海域宽广，只要不去那几个有诡异的区域，海面上还算是安全。
    这也是为什么沉默议会会选择汐市作为第一个攻打目标城市的原因。
    这些知识是侯浚吉侯长老在会议上专门说的。
    除了沉默议会这样的组织，一般的车队也只是猜到海里可能也有东西，但没想到海里会是这个么情况。
    在听到海里的诡异只会比陆地上的更多且更强大的时候。
    众人当时听到这个消息，心里都是沉甸甸的。
    这也是为什么褚队长今天看起来有些消极的原因。
    陆地上的诡异，人类都对付不了，更别谈海里的东西了。
    人类现在连一个城市都没有，现在又冒出来更加强大的东西。
    这人类……还有活路吗？
    “当时沉默议会的想法就是，万一汐市打不下来，到时候也可以把迁徙的目标转移到海上！”
    “海里的资源再怎么也比陆地上丰富！”
    “只要不去主动招惹海里的诡异，海面理论上是比陆地上更加安全！”
    “而且，沉默议会也是有一个预备方案的，万一重返城市计划失败，他们可以找一个无人小岛，重建城市！”
    原来如此，原来沉默议会打的是这么个主意。
    其实也不是不行，无人居住的小岛，意味着小岛上可能就没什么人，也就没什么诡异，就算有，诡异怕是也不多。
    “这都是后话，暂时不提！”
    “目前，我们……不，是整个汐市基地这边，可能遇到了大麻烦！” 第674章 营地暴乱    “也不知道沉默议会那些家伙是怎么知道的！”
    “那些海里的东西，它们要上来了！”
    陈野微微一愣，随即脸色剧变。
    “你是说……海里的诡异要上岸，那你他娘的还和我说这些干鸟啊！”
    “咱们赶紧跑啊！”
    陈野怒视褚澈。
    这尼玛这个白痴，海里的东西都要上来了，你跟我在这里絮絮叨叨说这么半天废话？
    陈野转身就要回去开车。
    而此时的营地这边，似乎也有些骚动。
    远远看去，整个营地就像是油锅里被滴了一滴水一样。
    不少惊呼声传来，然后是整个营地鸡飞狗跳。
    不少人慌乱的开始收拾东西，有些车子已经发动了。
    甚至还有营地里的车队和沉默议会的人发生了冲突。
    那个叫做熊宝春的家伙，正在和一个超凡者推推搡搡，似乎下一秒就要打起来。
    很显然，海诡要上岸的事情，被他们知道了。
    否则营地里不可能如此闹腾。
    之前刚回来的时候，就感觉营地里的氛围不是很对劲。
    没想到刚回来，褚澈褚队长就给了自己这么劲爆的一个消息。
    陈野脸都黑了。
    谁知道陈野刚走没两步，褚澈的声音就幽幽的传了过来。
    “走不了了！”
    “时间来不及，海诡上岸，还有两个小时！”
    “或许两个小时都用不了！”
    时间这么紧？
    陈野心中“咯噔”一下，整个人的汗毛都竖了起来。
    两个小时，尼玛现在才说？
    “不是，咱们基地这里不是有隐秘屏障的吗？”
    “怎么会这样？”
    “隐秘屏障不是万能的，它的存在，只是将我们的活人气息降到最低！”
    “但并不能驱散诡异！”
    “这一次的海诡上岸，也不是专门冲我们来的！”
    “数量会很多，我们只是被波及的！”
    陈野脸色更加难看了。
    不是冲我们来的，那就说明附近这一片都不会很安全。
    逃走这个选项，怕已经不是最优选了。
    营地那边的争吵声也是越来越大。
    甚至已经开始有超凡者动手。
    公平车队那边看起来还算是平静，因为有孙茜茜这名剑仙序列坐镇，一般的超凡者不敢过来捣乱。
    而末日后戏班那边，吴泽辉已经化身齐天大神。
    粗长的铁棒在他们营地中间立起，吴泽辉整个人立在铁棒的顶端。
    一双金色的眼睛充满威胁的盯着所有意图不轨的超凡者。
    而骷髅车队那边。
    那一号已经站在车顶，手持弓箭，威胁的看着所有人。
    “闹吧，闹吧，闹一会儿就好了！”
    “其实，你们回来之前，已经乱过一次了！”
    褚澈慢悠悠的说着，似乎根本不担心这一次暴乱会持续很久，
    一队队的沉默议会的工作人员，在高级观察员的带领下，开始镇压那些意图不轨的超凡者。
    “你踏马……”
    陈野想骂褚澈，但又不知道从何骂起。
    “你骂我也没用，我们走不了的，这一次时间太短！”
    “单独跑出去的人，会死的更快！”
    陈野停住了脚步，冷静下来之后，也知道褚澈之所以这么淡定，显然也是有他自己的方案。
    “沉默议会聚集这么多人，在这里布置了这么久，自然也是不可能轻易放弃的。”
    “这些人要是散开了，想要再聚起来，怕是没这么简单！”
    “而且，沉默议会也不是完全没有准备！”
    “根据沉默议会的法子，只要我们待在原地，等个三五天，海诡自然会重新回到海里，到时候我们就没事了！”
    “其实吧，这件事比去无人禁区搜集物资的危险程度更小！”
    “什么办法？”
    陈野很不习惯这种把所有的希望，全都寄托在一个完全陌生的人身上。
    沉默议会，又是沉默议会。
    空鲸上的人怎么还不来？
    真正传说绿洲的人也没见到。
    还有那个劳什子空中堡垒。
    这些人都去哪儿了？
    怎么就一个沉默议会跳的最欢？
    “隐息符！这一次，沉默议会会拿出所有囤积的隐息符分发给所有人！”
    “只要佩戴隐息符，将自己的活人气息降到最低！”
    “那些海诡就发现不了我们！”
    “只等他们过去，我们就安全了！”
    陈野皱了皱眉。
    “褚队，你就这么相信沉默议会？”
    褚澈摇摇头：“要说相信，我比你更加不相信沉默议会的人！”
    “但我们目前没有其他的路可以走！”
    “只有按照沉默议会的法子！”
    “当然，如果我们现在要离开，沉默议会的人绝不会阻拦！”
    褚澈的话幽幽的说道。
    就在褚澈说出这句话的时候。
    基地那边，陈野亲眼看到骷髅车队的人竟然动了。
    这些人动作飞快，在沉默议会的那位宋伟说了些什么之后，这些人就开始收拾东西。
    显然是打算离开的。
    这些人的动作快的离谱，整个过程似乎只持续了几分钟，就把所有的东西都收拾妥当。
    然后就看到骷髅车队的车子在留下一长串尾气之后，直接驶向了基地大门的方向。
    看车子在地面上留下的车辙，显得很是慌不择路的样子。
    骷髅车队实力弱小，想要在末日生存下来，一直都秉持着比公平车队更加小心谨慎的态度。
    他们能逃走，也能理解他们是怎么想的。
    而公平车队的旁边，则多出了一个空地。
    陈野静静地看着骷髅车队的行为。
    显然，这支车队，他们是打算离开了。
    沉默议会果然和褚澈说的那样，并没有阻止骷髅车队的行为。
    与此同时，还有几支车队也是学着骷髅车队的样子，动作飞快的收拾。
    然后发动车子，离开了基地。
    沉默议会的人也没有阻止。
    营地一时间竟然突然安静了下来。
    陈野突然明白了，眼神变得清明。
    “我说你怎么今天有些不对劲，我刚回来你就把我拉过来絮絮叨叨说这么久！”
    褚澈脸上闪过一丝苦笑：“咱们太熟了，我的想法，大都瞒不过你！”
    “不，你的秘密太多了，我有时候也猜不透你怎么想的！”
    陈野吐出一口烟气，突然就感觉到了一些压力。
    这狗东西，之所以和我说这么多，就是想要把压力转嫁到我身上。
    “你找我来，也是想问问我的意见，问我是走是留！”
    “其实，褚队，你自己也没有决定好对吧！”
    褚澈稍稍迟疑了一下，然后微微点头。
    褚澈身为这个队长，让大家活着，已经是殚精竭虑。
    现在基地这边又有海诡上岸的事情发生。
    沉默议会再三保证，只要按照他们的计划来做，就不会有事。
    但褚澈也不太相信沉默议会，这才找陈野来商量，也算是分摊一些自己身上的压力。
    整个车队，褚澈也找不出别人来商量。
    找孙茜茜，叮咚，澹台别或者龚勇他们。
    得到的答案大多会是“褚队，你是队长，我们听你的！”
    找铁狮，更不可能得到答案，这种事情，也只有找陈野才有可能。
    “野子，是走是留，你怎么看？”
    陈野转头看向嘈杂的营地，就算是隔着这么远，也能感觉到基地那边的人心浮动。 第675章 犹豫    陈野心思电转，脑子里闪过无数种可能。
    怀疑？相信？
    按照自己的习惯，沉默议会是绝不可能相信的。
    但今天刚好封印了豪生酒店，这就让陈野的心思又多了一重考虑。
    经过这些天的相处，陈野知道沉默议会是一个比自己这些车队庞大的多的组织。
    这一次，沉默议会为了组织“重返城市计划”显然是用了心的。
    甚至为了推广沉默金币，沉默议会拿了很多奇物或者奇物材料出来。
    这些天，沉默议会那边的沉默店铺甚至拿了更多的好东西出来。
    沉默议会的这些行为，显然是真的打算把汐市当做人类第一城，也当做是他们的第一城来计划的。
    而且，封印豪生酒店这件事，沉默议会是真的出力了的。
    甚至在这一次封印豪生酒店的事件之中，沉默议会的人才是主力。
    如果沉默议会没打算把汐市当做真正的人类第一城来对待，那他们完全没必要如此认真对待。
    但是如果离开这里。
    以后汐市肯定没有公平车队的一席之地。
    刚打下来的地盘，肯定要成为其他人的盘中餐。
    就算汐市稳定了，车队前往汐市，到时候怕是也不可能得到夕阳大道这样的地盘，顶多算是客居而已。
    有没有地盘这倒是其次。
    但如果真的离开基地这边，车队的存活几率到底是多少？
    按照褚澈的说法，这一次海诡上岸会波及的范围会非常大。
    而汐市的地理位置，更像是大陆板块往海里探出去的一块陆地。
    汐市的三面都是海，只有往西北面才是和大陆连接的陆地。
    现在要逃出去，有些难了。
    如果是直线距离，怕是还有些希望。
    “褚队，这一次海诡上岸会持续多久？”
    “可能是三四天，也可能是五六天，说不好的，不单单是我们对海诡的了解程度不够，沉默议会他们也没有足够的资料支撑！”
    陈野继续不说话。
    三五天的话，那说明这一次海诡上岸的情况会非常非常严重。
    谁也不知道海诡里面有什么样的东西。
    逃不出去的。
    海诡上岸很快就来了。
    时间不够。
    到时候在野外遇到这些东西，车队几乎是百分百死绝，没有一线生机。
    就算是超凡者，面对无数如海浪一样的诡异，怕是也只有死路一条。
    陈野再次抬头看着营地的方向。
    此时营地那边已经有上千人了，超凡者更是早已经突破了百人。
    这些人显然是决定留了下来。
    而刚才骷髅车队留下的空位，已经被人占了。
    来人正是幸福一家人车队。
    看到陈野看向这边，那中二少年对着陈野奋力的挥着手，一副很是兴奋的样子，似乎根本不担心即将到来的海诡上岸事件。
    陈野心中微微一动。
    如果真的躲不过去，这样的少年当垫背的也不错。
    这样的垫背，基地好像还有很多。
    总比在野外遇到毫无还手之力要强得多吧。
    营地里这么多人，就算是到时候沉默议会的法子不成功，乱起来的话。
    自己浑水摸鱼的成功率也会高很多。
    车队里的其他人，到时候也可以趁乱逃走。
    在营地里遇到那些海诡，和在其他地方遇到那些海诡，其实没什么区别。
    褚澈根本就想不到陈野会往“垫背”这个方向想，只是在等着陈野的答案。
    如果陈野说走，他也会毫不犹豫的立刻就走。
    如果陈野说留下来，那他也毫不犹豫的去安排。
    决定整个车队生死的压力实在是太大了，他需要人分担。
    褚澈现在最需要的是陈野这种没有底线的人。
    当然，这种话，褚澈是不可能说出来的。
    “褚队，你们领路人之前就没有预感到海里的诡异暴动？”
    褚澈摇头苦笑：“其实我们早就知道海里有诡异，但我们的感应力在海水之中会受到一定的影响！”
    “等我们发现诡异暴动的时候，沉默议会的人已经告诉我们了。”
    陈野沉默，一时间也不知道说什么好了。
    “褚队，你怕是已经有答案了吧！”
    陈野看着褚澈的表情，叹了口气说道。
    “你和我想的一样？”
    褚澈抬起眼皮子看了一眼陈野。
    “果然，人和人还是要保持一段距离比较好！”
    陈野和褚澈两人对视一眼，似乎都看到了对方心里的答案。
    公平车队决定留下来。
    其实粉毛少女和叮咚他们也在等待褚澈和陈野的决定。
    不知不觉，陈野在车队的实力不是最强的。
    但是在车队的影响力，已经提升了很多。
    有时候褚澈无法决定的时候，问陈野的决定也是不错的。
    按照陈不惜一切代价想要活下来的性格，听他的肯定没错。
    当陈野和褚澈都决定留下来的时候，整个公平车队瞬间像是吃了一颗定心丸。
    虽然知道留下来也会很危险，但总比什么都不决定要好得多。
    粉毛少女，叮咚，龚勇，铁狮，澹台别等人的眼神之中也没有其他的情绪。
    公平车队就是这一点好，只要队长做了的决定，大家都会无条件的往那个方向努力。
    很快，沉默议会的熊宝春就拿着一个小盒子过来了。
    小盒子里放着一叠隐息符。
    看这些隐息符上面的符文流畅程度，以及符纸的材质，就比之前抠门褚队长换到的那些便宜货要好很多很多。
    “各位，这里的隐息符是我们沉默议会里的最高档货！一张隐息符至少能持续三天的效果！”
    “这是查乌査城主和王老师亲自画的，比黑衣画的好很多！”
    “这里足足一百张！”
    熊宝春把盒子递给褚澈。
    “三天，怕是不够吧！”
    面对陈野的质疑，熊宝春继续说道：“这种高档货，我们也不多，三天之后，如果海诡没有褪去，我们还会再送这么多过来的！”
    陈野突然就觉得留下来的这个决定，似乎也不是那么高明。
    沉默议会显然也没有完全的准备吧。
    不过，熊宝春这货也太实诚了，自己问什么，他就说什么，一点儿不在乎把沉默议会的老底掀了。
    薛楠拿着一个大喇叭在车队里来回游走，在安抚那些惊慌的幸存者们。
    “记住了，你们要拿好沉默议会给的隐息符，不要搞掉了，也不要弄丢了！”
    “这东西你们不是第一次用，也不是第一次听说……”
    “巴拉巴拉……”
    之前沉默议会的人就交代过，只要身上贴着隐息符，只要不主动找死，那些诡异都是发现不了他们的。
    两个小时的时间，平时看起来很难熬，但其实就是一晃而过。 第676章 这是活命    用人心惶惶来形容现在的基地再合适不过了。
    到处都充斥着焦躁的灼热情绪。
    仿佛只需要一点点火星子，就能点燃整个基地。
    为此，不少地方都爆发了冲突，沉默议会的人在街道上面来回奔跑。
    有些人责怪沉默议会为什么现在才把这件事爆出来。
    还有些人则是怀疑这就是沉默议会下的套。
    当然，陈野也这么怀疑，但陈野并没有把心里的怀疑说出来。
    事情已经到了现在这种程度，再多的怀疑都是无济于事的。
    现在最重要的是解决问题，而不是制造新的问题。
    不少人还在观望，看看其他人怎么选。
    每当有车队离开这里的时候，都会引起一阵骚动。
    骷髅车队离开的时候，周围的好几个车队都打算跟着离开。
    但是那些人看到公平车队，末日后戏班车队，还有牧羊人车队等，都没有动作，一时间又有些犹豫。
    这几个车队是基地里有数的强队，每个队伍里都有序列4。
    因此，在整个基地，这几个车队的行为，都隐隐被当成整个基地的风向标。
    让这些人留在这里相信沉默议会，这件事很难。
    在这样的末日，疑心病重的人，不单单只有陈野。
    但让他们自己做出选择，也不是一件容易的事情。
    这不是上街买菜，买到坏掉的菜，大不了下次重买罢了。
    这是关乎于生命的选择。
    只要是一个选择不慎，或许迎接他们的就是死亡。
    骷髅车队虽然比较弱，但他们快速做出选择的行为，还是值得很多人学习。
    至少他们节约了很多时间用来撤退。
    “怎么办？队长，我们是走是留啊？”
    “骷髅车队的那群小子都走了，咱们也走吧！”
    “往日里小瞧了这群小子，没想到他们竟然这么快就做了决定！”
    “可是，可是沉默议会的人建议我们留下来！”
    “他妈的，狗日的沉默议会，这次海诡上岸的事情肯定和他们有关，留下来就是个死！”
    “那要不我们也走？”
    “看看公平车队，他们都没走，我们慌个毛线！”
    类似的嘈杂惊慌充斥在每一个基地角落。
    反观公平车队这边。
    在骷髅车队离开之后，幸福一家人车队占据了骷髅车队的位置。
    幸福一家人车队和公平车队也算是老熟人了。
    两支车队的幸存者们，也有很多是相熟的。
    这两支车队相遇在一起，气氛倒是还算和谐。
    只是现在不是什么叙旧的好时候。
    赵大妈的脸色很是严肃。
    养虫人那货此时看起来，更加阴鸷了，他就站在那里，什么都不做，看起来就像是个大反派。
    其他幸存者路过这货身边的时候，都是绕着弯儿走的，似乎生怕和这家伙靠近一些。
    乌鸦这小子仍旧是一副没心没肺的样子，甚至这货还在对小鱼儿挤眉弄眼的样子。
    唯一让人有些安慰的，就是林清歌。
    这位末日之后的天后，神色安定祥和，她身上的气息，也影响了周围的幸存者，他们脸上的惊慌，在看到林清歌的镇定之后，也缓和了下来。
    林清歌和养虫人，简直就是幸福一家人车队里的两个极端。
    似乎是察觉到陈野的目光，林清歌转过头，对陈野露出甜甜的一笑，很有歌后风范。
    赵大妈走到褚澈的身边，肥厚的大巴掌拍在褚澈的身上。
    “小褚，你主意最多，这事儿你怎么看？”
    “我们都听你的！”
    不单单赵大妈走了过来。
    就连末日后戏班的队长赵红也走了过来，显然她现在也是没什么想法的，想要和公平车队这边的人商量商量。
    之前褚队长脸上的犹豫，早就在和陈野定下决定之后镇定了下来。
    “还能怎么办，吃饭呗？”
    “吃饭？”
    “小褚，你丫是不是脑子坏了，这时候还吃饭，你是不是嫌死的不够快？”
    赵大妈就想给褚澈一巴掌，打醒这货。
    “就是，褚队，现在没多少时间了，把这时间拿来吃饭，是不是太浪费了？”
    赵红也附合赵大妈的说法，果然不愧是一个姓的，两人的意思都是一样的。
    褚澈快速说道：“按照沉默议会的说法，这一次的危机可能会持续很多天。”
    “这些天，大家吃饭的问题需要自己解决。”
    “因此，在这些天关禁闭之前，吃上一顿热乎饭是很有必要的。”
    “而且，这些饭可是大家未来几天的口粮！”
    “真的等海诡上岸，你们谁敢生火？”
    褚澈这么一说，赵大妈和赵红两人相互对视一眼，然后转头对跟在身边的车队主管吩咐，让他们各自车队的人开始生火做饭。
    薛楠也开始快速安排人去做这件事。
    “然后呢？”
    赵红迫不及待的问道，语速也是很快。
    现在大家都在争分夺秒，语速快慢也决定了生死大事。
    褚澈想了想，转头看向陈野：“野子，你怎么看？”
    陈野想也不想说道：“封窗？”
    “封窗？”
    “是的，我们之前也遇到过类似的情况……”
    陈野指的是永夜树海的诡异潮汐以及乱坟海。
    “根据沉默议会的说法。”
    “海诡们会在很快的时间从海底来到岸上，估计数量不会少。”
    “到时候基地周围全都是诡异！”
    “这种情况对于我们超凡者来说，就算是有一定压力，但也至少能够保持镇定！”
    “但对于幸存者们来说，或许就没办法保证一定的镇定。”
    “让他们看到那么多诡异在眼前，或许有人受不住精神压力就会崩溃，到时候做出什么样的事情，都是不可预知的。”
    “因此，我们要阻断所有能够让他们看到诡异的可能。”
    “所以封住窗户是有一定必要的……”
    陈野说到这里，停下来看了看大家的表情。
    褚澈则是接着说道：“我们打算把所有幸存者全都赶到车上……”
    “未来的几天生活也都在车上解决。”
    “因此，只需要封住车窗就好……”
    赵大妈稍稍一思索，然后微微点头。
    褚澈接着说，但语速很快：“这么做有几个考虑，一来，将所有幸存者集中在车上，方便管理。”
    “二来，车也算是一个保护空间，能对幸存者们形成保护。”
    “避免幸存者们直接接触诡异的可能。”
    “三来，一旦发生什么不可控的危险，车队也好立刻离开。”
    褚澈和陈野没有将自己的想法隐瞒起来。
    能活下来的人越多，对于他们自己也是越有利的。
    “还有，告诉所有人，贴上隐息符之后，尽可能的少活动，少说话……”
    赵红补充道……
    赵大妈和赵红这两个同姓甚至连名字都只差一个字的两个女人，表现出了相当的果决。
    她们连忙开始对着各自车队的主管吩咐起来。
    公平车队他们这边开始做饭的时候。
    其他车队还不太理解，但没有人是傻子，很快就反应了过来。
    很快，整个营地开始飘起饭香的味道。
    这一次做饭，可是要做所有人未来几天的口粮。
    有些车队的超凡者甚至觉得做饭比较慢，以至于动用了超凡之力。
    至于好不好吃，已经不是考虑的重点了。
    只要未来几天不会饿死人，也不会有人因为饿肚子做出什么过分的事情就好。
    当公平车队的人开始将车窗用废弃的旧衣服封起来的时候。
    其他车队也开始有样学样。
    薛楠则是拿着大喇叭，一遍又一遍的在车队里来回巡视。
    “所有人记住了，贴了隐息符，不要说话，不要乱动，更不要做出危险的动作！”
    “只要是有人不听话……引起诡异的注意！”
    “你放心，我会在你被诡异吃掉之前，将你从车里丢出去！”
    “相信我，超凡者们可以轻易做到这一点！”
    “这一次，关乎大家的性命，所有人，这不是玩笑，这是活命！” 第677章 它们……来了    很快，饭菜就做好了。
    每个人都得到了末日以来最丰厚的一餐。
    饶是很多人闻着喷香的饭菜不断的吞咽口水，但没有人舍得多吃一口。
    有些人只是闻闻味道，嘴里就开始疯狂分泌口水。
    饶是如此，但这些人还是小心翼翼的将分到的饭菜认认真真的，当做宝贝一样的塞进怀里。
    有些年纪小的孩子，早已经饿的瘦骨嶙峋，但他们也只是吃上一小口，很小很小的一口。
    然后就忍着口水，将饭菜小心翼翼的藏在怀里。
    没有人舍得把这些饭菜一次性吃个干净。
    那种临死之前，打算不管不顾当个饱死鬼的人，活不到现在。
    虽然每个人都分到了很多天的口粮。
    但其实比起末日之前来说，也就是正常人一顿稍多的饭量罢了。
    就连沉默议会那边，此时也是一副紧张的氛围。
    沉默议会的店铺，早已经门窗紧闭。
    所有沉默议会的成员，全都住进了那个小小的店铺里。
    窗户早已经被建筑家序列的超凡者封死。
    从外面更是透不进去一点光亮。
    原本最是热闹的沉默议会的店铺，此时看起来，就像是一个死房子。
    侯浚吉，熊宝春，以及宋伟他们，更是看不到人影，谁也不知道他们去了哪儿。
    街道上空空荡荡。
    海风吹过，除了吹动树林发出的声音，就再无其他声音。
    原本的基地，此时看起来，像是已经死了。
    几乎不用各自车队主管们的吩咐。
    在将车队的物资稍稍收拾之后，幸存者们便迫不及待的回到车上。
    没有各自车队队长的吩咐，谁也不敢现在就把隐息符贴上。
    隐息符的每一点能量，都要用到刀刃上。
    只有队长说了能用，他们才敢用，才舍得用。
    平日里，这种等级的隐息符，他们根本不可能有机会获得。
    公平车队这边，那车队中间那硕大的帐篷早就收了起来。
    其实说是收起来也不完全正确。
    因为这个帐篷太大了，想要收起来绝不是一件很快能完成的工作。
    于是，这个帐篷只是被稍稍叠起来之后，然后塞进五号车的车顶。
    其他的物资也只是塞进叮咚的厢式货车内或者车顶。
    一切都显得很是仓促。
    仓促的将所有生机灭绝。
    旁边的两支邻居车队也都是如此。
    原本热闹无比的基地，此时正在以一种奇快的速度冷却下来。
    冷的凝结成了冰。
    明明外面此时应该是星光漫天。
    但此时所有人都觉得浑身发凉。
    每一辆迁徙车的车窗，都被各种东西挡住了视线。
    就连大顺王朝车队的那台巨无霸也是如此。
    那些车上的巨大窗户，都被被子蒙住，几乎是看不到一丝的光线。
    当然，也并不是所有的车都是如此。
    起码有一些自视甚高的超凡者们的车算是例外。
    因为，超凡者们有着超乎普通人的自控力以及心理承受能力。
    这是因为他们长期和诡异战斗锻炼出来的心理承受能力。
    “嘭！”
    车门最后被关上，发出沉闷的声音。
    赖白薇感觉到车厢内瞬间陷入了一片黑暗，周围除了那些封住窗户的边缘处，能够微微透着一点光亮之外，再没有其他的光源。
    明明外面还是大太阳，但此时，车内却像是黑夜。
    好在六号车的一层空间还算是宽敞，大家的活动至少是不受限制的。
    但这个时候，没有人从自己的位置上起来到处走动。
    赖白薇这个长腿美少女，隐约能够看到对面车队队友的轮廓。